아, 그럼 하여튼 제가 원래 오늘 그
생각을 했어요. 뭐 여러분들 특히 뭐
뉴더에 한 3년 정도 있었던 사람들은
알겠지만 이제 다들 대부분이 뭐
추석이나 설날 명절에는 내려가기
때문에 참여율이 적습니다. 그래서
저도 아, 이거 세션을 만약에
참여자가 적으면은 여자 얘기나 할까?
좀 라이트하게 여러분들도데 우리 항상
거의 연휴 때는 저거 하지 않았나?
뭐 추석이나 저기 설날 명절 때는 좀
가볍게 그냥 여자 얘기 했던 거
같은데 항상
좀 그랬던 적이 좀 많지 않나? 내
기억으론 그렇거든요.
어 뭐 클럽 원정도 가고 뭐 별라별
짓을 다 했는데 하여튼 이번에도
추석간에
또 이번에 또 연휴가 길잖아요.
거기다가 한 10일 정도 되는 걸로
제가 알고 있는데 그것 때문에 이제
뭐 참여자가 좀 적을 거 같아서 안
그래도 그 생각을 하고 있긴
했습니다. 만약에 참여자가 좀 적으면
어 그냥 여자 얘기나 좀 가볍게 하고
추석은 좀 우리도 좀 가볍게 보내는
주로 한번 지내보면 어떨까? 안
그래도 또 여러분들 또 사업 세션
하면은 추석관에 또 머리 빠지잖아요.
하여튼 좀 이번에 한번 그럼 여자
얘기를 또 해 봅시다.
어 제가 지금 예 여자를 좀 많이
따먹었습니다.이
이 바쁜 와중에도 새벽에 일이 끝나면
새벽에 여자 불러 가지고 따먹고
버리고 뭐 [__] 뭐 맨날 하던 거라서
근데 이제 요즘 뉴오더가
확실히 짬밥이 좀 쌓이다 보니까
사람들이
저게 늘어나기 시작했어요. 버는
수익이 늘어나니까 자연스럽게 이제
여자 생각도 나고 여자도 만나기
시작합니다 사람들이.
근데 여러분들 그이
매핑을 한다 그래요. 맵핑. 그러니까
우리가 이제 사업 세션에서도
맵핑이라는 걸 하고 이제 뭐
자동차에서도 저기 엔진 쪽 맵 잡는다
그러거든요.
여러분들 이걸 잘 생각해야 돼요.
지금 막 뉴오더 애들 나한테 연애
관련해 가지고 이제 좀 고민 상담
이런게 오면은
초반 매핑을 못 합니다. 그 내가
진짜 여러분들한테 존나 가르치고
싶은게 뭐냐? 적당히 사랑하는 법을
좀 알아야 돼요. 적당히 좋아하고
적당히 사랑하는 법을 알아야 됩니다.
이게 여러분들 아, 지금 하고
있어요. 예, 녹화하고 있습니다.
그 여러분들 인간 관계에서 제일
중요한게 이게 비단 연애뿐만 아니라
적당히 마음을 주는 법을 알아야
됩니다.
예를 들면은 저는 영원이가 좋아요.
그러고 선우도 좋고 현석형도
좋습니다. 근데 내일 갑자기 영훈이가
저보고 뭐 개새끼라고 제육을 하고
다녀도 저는 뭐 실망하거나 배신감을
느끼진 않을 겁니다. 왜? 적당히
좋아하고 있기 때문에.
선우가 갑자기 내일부터 뭐 제육을
하고 다닌다 그래서 제가 뭐 실망을
한다거나 배신감을 느끼지 않습니다.
왜? 적당히 좋아하기 때문에.
그러니까 이게 여러분들 인간관계를
맺게 됐을 때 여러분들이 제일 많이
실수하는게 뭐냐면 갑자기이 사람이
너무 좋아지고 너무 믿음직스럽고 내가
평소에 만나고 싶은 모습을 보여
주잖아요.
온 몸을 다해서 온 마음을 다 받쳐서
그 사람을 좋아합니다.
그래서 적당이라는게 없어요. 항상.
근데 여러분들 자, 처음에 여자를
만났을 때로 한번 생각해 보세요.이
여자한테 온 마음을 다 줍니다.
그러니까 그 여자애가 갑자기 뭐
여러분한테 아, 오빠 나 전남친이
맨날 새벽마다 술 먹으러 나가고 이런
것 때문에 나 너무 스트레스 받아서
난 그런 남자 이제 만나기 싫어.
나는 술 먹는 남자 싫어. 이러면
갑자기 여러분들 그때부터 아 [__] 술
끊어야지. 남자 인생에 술이 뭐가
필요하노? 이러면서 이제 여자에
붙잡고 아 그래도 오빠 어 술 너무
많이 마셔 가지고 오빠도 술 끊으려
그랬다. 오빠 술 진짜 싫다 그러면서
이제 친구들하고 술자리를 줄이기
시작합니다.
그러니까 여러분들이 기본적으로 여자를
만날 때, 여자를 대할 때 어떤
자세로 여자를 대야 되냐면 얘는
테러리스트예요.
그 미국 정부가 옛날에 그랬었잖아요.
테러리스트와 협상은 없다.
어떤 여자가 여러분 인생에 딱 굴러
들어오잖아요. 기본적으로 여러분들은
그 여자를 테러리스트로 대해야
됩니다. 왜? 자, 여자가 여러분
인생에 들어온 거지 여러분이 여자
인생에 들어간게 아니에요. 그걸
알아야 됩니다. 자, 여러분들이 그
여자가 아무리 이뻐 보이고 아무리
대단해 보일지라도
여자는 어떤 심리가 있죠? 절대
나보다 못난 남자를 만나지 않습니다.
이건 기본적인 디폴트예요.
여자는 여러분이 뭔가 자기보다
대단한게 있다고 느끼기 때문에
여러분들을 만난 거다. 그래서 이게
남녀의 그 관계 역학적인 부분에서
생각을 해 보면 절대 여러분은 여자의
인생에 들어갈 수가 없습니다. 무조건
여자가 여러분 인생에 들어온 거예요.
그러면이 여자가 여러분 인생에 들어와
가지고 뭔가를 요구하기 시작하는 순간
이게 어떤 현상으로 받아들여야 되냐?
바로 주객 전도를 하려고 한다라고
받아들이시면 돼요. 그래서 자,
한번이 교보제를 한번 또 봅시다.
자, 얘가 이렇게 얘기를 해요.
오빠도 그렇듯이 나도 건강한 좋은
연애를 하고 싶어서 신중한 거야. 전
여자친구분이랑 DM 내용도 그렇고 난
그러면 되게 상처받을 것 같은데
그래서 시작도 전에 겁나는 거고 이게
무슨 말이냐면 그 얘가 오빠는 전에
어떤 식으로 연애했어라고 물어봐서
내가 전여친하고 했던 그 인스타
DM을 다 보내 줬습니다. 여자가
[__] 내조해야 되고 어 여자가 남편
2부자리 깔고 남편 옆에 붙어 가지고
쥐죽은 듯이 사는 것만큼 행복한게
어디냐 이제 이런 얘기를 하고 그래서
전여자 친구랑은 왜 헤어졌냐 내조를
못 했냐 이래 가지고 전여자 친구가
우울증 걸려 가지고 헤어졌다고
했습니다. 그랬고 우울증 걸리셨다며
나도 그럴 거 같아. 오빠가 나
그렇게 대하면 나 오빠를 어디까지
믿어야 할지 모르겠어. 자,
테러리스트가 지금 여러분한테 협상을
하자고 얘기를 하는 겁니다.
여러분들 기본적으로 여자는이 남자를
잘 버릴 수 있어요. 여자는 옵션이
많습니다. 여자들 중에 나이여이
남자랑 헤어져 가지고 딴 남자 못
만나면 어떡하지라는 걱정을 하는
여자는 단 한 명도 없습니다. 이게
여러분들하고 여자들 머릿속이 사고
체계가 달라요.
자, 여러분은 여자를 한 명 만나면
존나 어렵게 만났을 거예요. 어렵게
소개받았을 거고요. 여기서 이제 또
현석형은 지금 머릿속에 물음표가 존나
뜰 텐데 엥? 여자 만나기 힘든게
있니? 그거는 이제 여러분이 추석관에
자 죽창을 잘 갈아서 현석기형한테
찔러 넣으면 됩니다. 이제
현석이형처럼 생기지 않는 이상 대부분
남자들은 여자 만나기가 힘듭니다.
그래서 여러분들이 이제 지금 뭐
평범하다 혹은 평범함보다 조금 더
돈을 잘 벌고 있다. 뭐 이런 그니까
이게 기본적으로 여러분들 다 평범하게
생겼잖아요. 뭐 물론 못 생긴
사람들도 있습니다.
근데 대부분은 평범하게 생겼어요.
그냥 냄새나게 생겼습니다. 남자는
냄새나게 생긴게 평범하게 생긴
겁니다. 하여튼 여러분들이 이제
여자랑 연락이 끊기면 이제 어 [__]
다른 옵션이 없는데라고 생각이 드니까
여러분들은 그 여자한테 좀 최선을
다하고 어떻게든 맞춰 주려고 할
거예요. 근데 여자는 사고 체계가
달라요. 기본적으로 그냥 홍대 클럽,
강남클럽가 가지고 그냥 건대 이런데
가만히서 있으면 무조건 하루에 한두
번은 남자가 번호를 물어봅니다.
그래서 여자들 머릿속에는 그게 없다고
생각을 하셔야 돼요. 내가이 남자하고
잘 안 되면 내 인생에 다른 남자가
나타날 때까지 시간이 걸릴 거다라는
생각은 절대 없어요.
그래서 자 기본적으로 여러분들 그
어ond원스 마인드셋이라
그러잖아요.이 이 풍족한 마인드셋을
가지고 있어야 되는게 뭐냐면 나는
항상 동생들한테 똑같은 얘기를
합니다. 기본적으로 네가 지금
솔로라면 무조건 연락하는 여자가 최소
다섯 명은 있어야 된다. 근데
남자들은 이런 실수를 해요. 갑자기
여자를 한 명 소개받았습니다.
그리고이 여자가 마음에 들어요. 어
나도 저 여자애가 마음에 듭니다.
그럼 여기서 이제 친구들한테 여소
받는 걸 멈춰 버려요.
여기서 첫 번째 실수가 발생을 해요.
아, 근데 여자를 다섯 명씩
연락하려면 얘네들하고 데이트 비용
계속 나간다고 치면 일주일에 한
바퀴만 돌려도 한 어, 여러분이
데이터 한 번에 10만 원을 썼다고
했을 때 50만 원씩 나가는 거
아닌가요? 그래서 내가 그 얘기를 한
거예요. 여러분들이 연애를 잘하고
싶으면 돈이 들 수밖에 없다고.
돈 없는 애들은요. 연애를 잘할 수가
없습니다.
세상의 모든 거는 거래예요. 여러분
이걸 알아야 됩니다. 여러분이 돈이
없는데 연애를 잘하고 싶다. 절대
불가능합니다.
그래서 지금 기본적으로 여러분들이 뭐
한 500 이상을 벌고 있다. 그러고
나는 한 달에 데이터 비용에 20만
원 정도를 쏟아 넣을 수 있다.라고
라고 하면 여러분들은 좋은 연애를 할
수 있습니다. 자, 그래서 이제
여자들은 뒤를 보려 그럴 거예요.
여러분들 썸탈 때 이런 경험 많죠?
나 전 나 전남친이 이런 행동을
했어. 그래서 나 전남친하고 이렇게
싸웠어. 난 이제이 남자가 이런
행동을 했으면 좋겠어.
거기서 여러분들은 이런 생각을 하죠.
어,이 여자랑 잘 안 되면
아, 또 다음 여자 소개받고 그
여자랑 이렇게 아다리가 맞을 때까지
너무 시간이 많이 걸리니까 그냥 맞춰
주자.
성욕의 지배당하는 겁니다. 어떻게든이
여자한테 한번 꼽아 보겠다고.
아마 대부분 지금 뉴오더 멤버들 중에
저렇게 카톡을 받았을 때 그랬을
거예요. 아, 오빠 믿어도 돼.
오빠도 변했어. 오빠도 그때 후회
많이 했고 이제 안 그럴 거야. 자,
나는 여기서 1, 2, 3번으로 적어
줘요. 1. 나는 전여친 욕을 하지
않는 주의라 걔가 했던 행동을 말하지
않는 것뿐이다. 둘, 나는 너를
공주님 대접해 주려고 만나려는게
아니다. 내가 재원일을 원하는 모든
컨디션을 다 채워 주길 바란다면 난
그럴 수 없다. 3. 계속 믿음믿음
그러는데 나한테 완벽하게 재원이가
원하는 모든 행동을 원한다면 난 절대
그걸 해 줄 생각도 해 줄 수도
없으니 여기서 끝내는게 맞다.
자,이 여기서 내가 강수를 뒀잖아요.
여기서 끝내는게 맞아. 왜 그랬냐면
내가 아까 뭐라 그랬어요? 여자는
기본적으로 나한테 남자를 만난다는
수많은 옵션이 있다는 걸 알기 때문에
굳이 저렇게 마음에 들지 않는 남자와
협상을 시도하지 않아요.
여러분이 생각을 해 보십시오. 지금
여러분 알고 있는 여자애들 중에 이제
남자애들한테 인기 많은 애들이 있을
거 아니에요. 걔네한테 여러분이
협상을 들을까요? 협상을 하려고
할까요? 여자가
과거에 한번 생각을 해 보십시오.
이건 진화심리학적인
이론인데
왜 남자들은 미련이라는게 남는데
여자들은 자꾸 남자랑 헤어지면 그냥
휙 돌아설 수 있을까요?
내 나라가 전쟁에서 졌습니다. 내
부족이 전쟁에서 졌어요. 그럼이
여자가 생명을 유지하는 방법은 딱
하나예요. 전쟁에서이긴 국가의
남자한테 빨리 돌아서야 돼요. 그
남자를 더 빨리 사랑해야 되고 그
남자한테 빨리 안착을 해야 됩니다.
그래서 여자들이 전남친, 전남편을
잇는 속도가 존나 빠른 거예요.
그래서 여자들은 마음에 들지 않는
남자한테 마음이 휙 돌아설지 언정
마음에 드는 남자한테는 언제나 협상을
시도합니다. 근데 내가 아까 뭐라
그랬어요? 여러분이 기본적으로 어떤
여자를 만날 때는 무조건이 여자를
여러분 인생에 들어온 테러리스트로
정의를 할 수 있어야 된다
그랬잖아요.
나는 테러리스트와 협상은 없습니다.
자,
잠깐만 내가 보여 줄게.
자, 보십시오. 네. 또 올려
주겠습니다.
이것도 내가 제랑 카톡을 한 거예요.
용서는 없다. 테러리스트와 협상은
없다. 내가 왜 테러리스트야? 우리
관계에 테러를 하잖아. 오빠가 신뢰를
져버렸잖아. 근데 하는 말이
남자라서라니.
나는 제가 이제 뭐가 어 오빠는 왜
이런 행동을 하고 이런 말을 하는
거야? 남자니까.
남자니까 할 수도 있지. 남자니까
마약할 수도 있고 남자니까 도박할
수도 있고 남자니까 바람필 수도
있다. 근데 하는 말이 남자라서라니
장난하는게 아닌데 이게 난 신뢰
없으면 못 해. 그래서 저 밑에서
이제 저 얘기가 오는 겁니다. 계속
믿음 믿음 그러는데 나는 너한테 맞춰
줄 생각이 없다.
얘는 지금 근한테 협상을 계속
시도하고 있어요. 뭘로? 신뢰와
믿음이라는 거.
내가 얘랑 전화하면서 뭐라 그랬냐면
신뢰. 네가 지금 나한테 갖고 있는
신뢰가 몇 %냐라고 했어요. 그랬더니
50%라고 했습니다. 그 50%가
산출되는 수식을 말해 보라 그랬어.
그런게 어디어? 내가 느끼는
감정이지. 그럼 내가 지금 당장
너한테 사랑한다고 계속 그러면서
내일부터 네가 하는 말 다 들어주고
있고 그럼 갑자기 그 신뢰가
100%가 되겠네.
맞대.이
얼마나네 감정에 따른 판단이냐?
나는이 관계를 너의 감정에 맡길 수
없다 그랬어.
그래서이 관계의 주도권은 네가 평생
가질 리가 없다고. 그냥 너는 오빠가
하는 말 따르고 오빠한테 내조하고
오빠 말 잘 들으면이 관계는 알아서
잘 돌아갈 거다. 근데 네가 자꾸
우리 관계에 테러를 하려고 하기
때문에 너는 지금 테러리스트다.
이렇게 얘기를 했어요.
그러니까 이제 다 끝났습니다. 여러분
여기서 얘는 더 이상 나랑 협상을
하려고 하지 않아요.
내가 예전에 뉴오더에서 여러분들한테
그런 얘기를 했잖아요. 처음 여자를
만났을 때 여러분이 깔아야 되는
이미지가 뭐냐면 말이 안 통한다는
이미지입니다.
남자들은 정확히 여기에 반대로
행동해요.이 여자의 말을 잘 들어
주고이 여자랑 말이 잘 통하고이
이미지를 깔아야지이 여자랑 빨리
섹스를 할 수 있기 때문에
그냥 최선을 다하는 겁니다.이 이
여자가 무슨 개소리를 하건.이 여자가
얼마나 내가 듣기 싫은 말을 하건
그냥 다 들어 주고 있는 거예요.
음. 음. 음. 그래. 음. 오빠
듣고 있어. 음. 오빠가 그런 건
고쳐 볼게. 말이 통합니다.
말이 통하니까 어떻게 되냐면 여러분,
어떻게 돼요?
자꾸 요구하는게 생겨요. 근데
여러분들 집에 [__] 키우는 사람들
알 거예요. 개새끼가 존나 사고를
칩니다. 막 그럼 여러분들 아 왜
그래? 도대체 왜 이러는 거야?
하면서 막 좀 혼내기도 하고 뭐
하기도 해. 근데이 새끼가 1년이
지나도 오줌을 못 가려. 사실 그냥
포기하잖아요. 왜? 개새끼는 말이 안
통하거든.
똑같습니다.
말이 통한다고 생각하는 순간이 여자는
자꾸 여러분한테 협상을 시도하게
돼요. 그게 여러분들이 관계 안에서
스트레스를 받는 지점입니다.
내가 살아온 방식이 있어요. 내가
갖고 있는 가치관이 있고 내가 갖고
사는 사고 방식이 있습니다. 근데
여자들은 그걸 신뢰라는 단어를
이용해서 너는 지금 여러분들한테 엄청
그 어떤 거라 그래야 될까?
그 도덕적인 부분을 존나 갈는 거야.
여자들은 알아. 남자는 신뢰, 믿음
이런 걸 존나 중요하게 생각한다는
걸.
내가 규민이 붙잡고 그럽니다.
너는 신뢰가 안 가는 새끼야.
너는 믿음이 안 가는 새끼야.이
엄청 규미는 그 말을 들었을 때이
아니 네가 나를 안 믿는게 뭔
상관인데? 네가 나를 신뢰하지
못하는게 뭔 상관인데? 그렇지
않아요? 여러분들 그 여자한테 한번
그래 보십시오. 오빠는 너한테 믿음이
안 가. 그럼 여자들은 뭐라 그래요?
오빠가 믿을 수 없으면 어쩔 수 없지
뭐. 이래 버려요. 근데 남자는
너한테 신뢰가 안 가. 너한테 믿음이
안가 하는 순간 개발짝을 합니다.
왜? 신뢰와 믿음은 남자한테 엄청
중요한 요소거든.
그게 남자들의 명예요. 명예와
직결이 돼 있단 말이야. 그래서
여자들은 항상 여러분이 갖고 있는 그
명예를 가지고 존나 글 씁니다.
너는 너 같은 남자는 믿음이 안 가.
신뢰가 안 가. 네가 내가 믿음게
행동했어.
네가 내가 너한테 신뢰를 갖게
행동했어. 이러면서 자꾸 여러분의
명예를 존나 갖다가 살살살 긁을
거야.
이게 여자들이 연애를 하면서
본능적으로 느낍니다. 남자를 다룰
때는 명예를 긁어야 된다는 거.
그때 여러분들은 얘네를 테러리스트로
규정을 해야 된다니까.
그러고 말이 안 통하면 됩니다.
그러면 여자들이 뭐라고 느껴요?
아까도 얘기했죠. 협상을 시도한다는
건이 여자는 여러분을 만날 생각이
있는 거예요. 그래서 자꾸 여자가
여러분한테 협상을 시도하잖아요.
무조건 개같이만 볼게 아니라 아
인연이 나한테 빠졌구나.
그럼 이제 여러분들이 거기서 어떤
매핑이 들어가야 되냐?
나 말 안 통한다.이
관계에서 제일 중요한 건 나의
선택이지 네가 원하는 걸 얻을 수
없을 거다라고 얘기를 하는 거예요.
나도 위에서 채팅해서 쳐 놨잖아. 자
봐 봐.
네가 원하는 모든 행동을 원한다면 난
절대 그걸 해 줄 생각도 해 줄 수도
없으니 여기서 끝내는게 맞다. 네가
믿음이라는 명목하에 내가 살아온
방식, 행동, 가치관 모든 걸 다
뜯어치고 싶은 거면 그건 불가능할
거다. 내가 딱히 너 생각 뜯어치려고
안 하듯이
이게 중요한 겁니다, 여러분.
그냥 위에도 봐봐. 또 뭔 채팅이
있어? 또 어
위에도 보면은 자 나 어리잖아 투정
부리면 안 돼 얘 어립니다. 그래갖고
가르쳐 주는 거야. 어른이 되는 법을
부리고 싶단 말이야. 엉덩이 몇매
맞는 거야. 그것도 싫어. 폭력
싫어. 그리고 말 안 들으면 맨매지.
오빠 말 잘 듣고 말 이쁘게 하고
내조하면이가 썩어지게 잘해 줄 수
있다.
언제나이 여자는요. 여러분
여러분 인생의 동반자라고 느끼면 안
돼요. 그냥 여러분 인생에 강아지 한
마리 들리는 겁니다.
여러분 강아지한테 뭘 기대할 거예요?
여러분 집에서 [__] 키우면서
여러분하고 같이 경제적인 업무를
분담하길 바랍니다.
자,
여러분 집에 있는 [__] 여러분한테
바라는게 뭐예요?
밥 잘 주고 지뻐해 주는 거.
산책시켜 주고. 이거 세 개만
바랍니다.
여자랑 똑같아요.
밥 잘 주고 뭐 밥 잘 주는게 뭐야?
여러분이 맛있는 거 사 주는 거지
이뻐해 주는 거 이뻐해 주잖아요.
여러분이 여자들 산책해 주는 거
데리고 데이트하면서 뭐 남양주 이런데
데리고 가서 예카가 주는 거야. 예쁜
카페랑
여자랑 똑같아요.
근데 여기서 남자들이 존나 실수를
한다니까. 여자를 내 인생의
동반자라고 생각을 한다니까.
그니까 자꾸 여자한테 휘둘리게 되는
겁니다. 왜?이 이 여자를 나와
동등한 생물로 느끼기 시작하거든.
여자는요. 여러분 절대 여러분과
동등해질 수가 없어요. 왜? 인생
난이도가 다르거든.
여자는요.이
보지를 달고 태어나는 순간 인생
난이도가 그냥 바로이지 모드입니다.
막말로. 자, 봐봐. 여러분이
여자예요. 그냥 개지 병신입니다.
인생에서 어떤 노력도 크게 하고 싶지
않아요. 그럼 어떻게 하면 돼요?
주변에 돈 빌립니다. 성형해요.
그리고 바로 인스타에서 페이스오프한
상태로 라이키 하면 됩니다.
온니 팬스 하면 돼요.
존나 쉽게 돈 봅니다.
이게 근데 남자가 도대체 뭘 할 수
있냐니까 남자는 선택지가 없어요.
내가 공부하고 내가 노력하고 내가
피땀 흘려서 뭔가를 만들어 내야
된다는 옵션밖에 없습니다.
여러분들 페이스한 다음에 온리 펜스
해 보십시오. 돈 얼마다 버나?
얼마나 못 벌어요.
여러분이 인생에서 느끼는 그 무게와
그 책임감을 여자가 똑같이 느낄
거라고 생각하지 마십시오.
배부른 소리 하죠. 여자들.
여자들 기본적으로 대화를 하다 보면
그래요. 음.
나도 알아. 룸사롱 다니고 오피 가고
저기 막 라이키 이런 거 하면 돈
쉽게 버는 거 알아.
돈 많이 벌 수 있는 거 알아. 근데
내가 저렇게까지 해 가지고 돈 벌고
싶지 않아 이럽니다.
내가 만약에 지금 여러분들한테
너 [__]
3천만 원 들여 가지고 성형하고 와서
온니 팬스 하잖아. 너 무조건 연애
10억금 벌어.
다 알걸요, 여러분.
이게 남자의 부입니다.
여러분들 중에 내가 페이스오프 하고
와 가지고 온니 팬스 하면은 연애
그냥 10억 번다고 개런티를 해 줄
수 있으면 여러분들은 아마 다 그렇게
할 겁니다. 왜? 그렇게 해서까지 돈
벌고 싶지 않아라는 옵션은 남자한테
없거든.
그게 남자입니다.
그렇게까지 하는게 남자라고. 근데
대부분 여자들 다 뭐라 그래요?
그렇게까지 해서 돈 벌고 싶지 않다고
합니다.
여기서부터 남자들이 여자를 잘못
이해하고 있는 거야.
그런 여자를 봤을 때 여러분들 뭐라
그래요? 개념 하잖아요. 개념이
있는게 아니라 그냥 인생의 무게가
가벼운 겁니다.
그러니까이 남자들이 존나 착각을
한다니까.
여러분 막말로 그렇게 해 가지고
20억 30억 50억 당길 수 있다
그러면 안 할 겁니까?
한번 가슴에 손을 얹고 생각을 해
보라니까.
그렇게 해 가지고 막 [__] 온리
팬스에서 고추 기타 치고 어 똥구멍
이렇게 활짝 벌려 가지고 [__] 영상
몇 개 뿌리면 여러분들 막 그냥
50억 들어온데 안 할 겁니까? 할
겁니다. 남자는
50억이라는 개런티가 돼 있으면
해요. 누가 안 합니까?
그게 남자의 무게라니까.
근데 여러분들도 알잖아요.
누가 남자한테 돈 씁니까?
누가 남자한테 돈 써요? 그 여러분들
지금 알고 있는 뭐 커맨더 짓고 철구
이런 애들 엑셀 방송 걔네한테 돈
쏘는 겁니까? 여자한테 돈 쏘는
거예요. 걔네는 그냥 사이버 포주일
뿐이고
돈은 여자가 받는 거예요, 지금.
근데 그게 다르다고. 여자들은
그렇게까지 하고 싶지 않다 그래요.
그 돈을 벌겠다고.
문득든 생각인데 그런 관점에서 보면
여자는 사업할 수 없는 생물인게 맞는
건가? 맞습니다. 그래서 내가
뉴오더의 여자를 안 받는 거예요.
여자는 일단 천성적으로 사업을 할
수가 없거든요.
그래서 뉴오더에 여자들 가입문이 많이
들어옵니다.
뉴오더에 여자들 가입문이 들어오면
나는 딱 그 입금자가 만약에
여자잖아요. 그러면 돌려보내요.
왜죠? 저도 사업하고 싶은데요. 여자
아니세요? 여자 맞아요. 여자는
사업할 수 없어요. 돌아가요.
그랬어.
여자는 절대 사업할 수 없다고.
인생의 무게가 다르다니까.
여러분들이 지금 사업하고 싶어서
사업을 합니까?
사업해야 되니까 하고 있는 거잖아.
돈 벌어야 되니까 돈 못 벌면 남자
취급 못 받으니까 남자로 태어나서 돈
못 벌고 있으면 [__] 취급하니까
여러분들이 사업이라는 옵션밖에
없으니까 하는 거라고.
근데 여자들은 돈이 없어도 여자
취급해 줍니다. 빚이 있어도 여자
취급해 줍니다.
못생겨도 여자 취급해 줍니다.
근데 여러분이 여자가 여러분이 지금
인생에서 느끼고 있는 그 삶의 무게와
남자라는 무게를 이해할 걸 기대하면
안 된다니까.
근데 대부분 남자애들은요. 나를
이해해 주고 내 인생에서 내가 지금
느끼는이 피로도와 고생을 이해해 주고
보듬어 줄 수 있는 여자를 찾고
있다고.
그러니깐 여자한테 존나 당하는
겁니다.
뉴오더에 여자 친구가 바람난 애들이
존나 많거든.
바람 날 수 있죠.
근데 난 이해가 안 되는 거야. 왜
그 여자가 바람 나서 네가 슬프냐고.
적당히 마음을 주는 법을 몰라서
그래요. 내 인생의 동반자라는 착각을
하는 겁니다. 선우가 아까 그러잖아.
여자는 물건처럼 다뤄야 된다고.
맞습니다. 이거 여러분 여자를
물건처럼 다루라는 말이 똑같은
거예요.
여러분 집에 있는 뭐 롤렉스나 이런
좀 명품들이 뭐 예를 들면 여러분들
뭐 굿찌 가방이나 디올 가방이 있는데
그게 찢어졌어요. 속상하죠?
누가 여러분들 롤렉스 훔쳐갔습니다.
누가 여러분들 명품 가방 훔쳐
갔어요? 속상하죠?
근데 그것 때문에 여러분들 뭐 죽고
싶습니까?
막 다른 일이 손에 안 잡혀요. 그것
때문에.
에이 [__] 내가 병신이 짓했네. 그냥
돈 벌어 가지고 더 좋은 거 하나
사야겠다.
여자를 기본적으로 여러분이 대할 때는
저렇게 되어야 돼요. 그냥 내 인생에
내가 이룬만큼 좀 더 럭셔리한게
붙었을 뿐입니다. 딱 거기까지예요.이
물건은요.
누구나 살 수 있고요. 누구나 가져갈
수 있습니다. 내가 지금 만나는
여자들, 나 정도 능력되는 애들은 다
만날 수 있어요.
나라서 만나는게 아닙니다.
내가 먼저 선점했을 뿐이야. 그래서
여러분들 내가 그걸 알아야 된다
그랬잖아.
여러분 여자는 없다니깐 여러분 순서가
왔을 뿐이지.
거기 여러분들 길거리에 널려 있는
따른이 보면서 소유욕을 느낍니까?
거기서부터 이제 틀어지는 거야.
길거리에 널려 있는 그 따이 그냥 내
순서가 와 가지고 내가 지금 탔는데
걔를 존나 애지 중지대하는 거야. 막
다른이 갑자기 [__] 막 결제하더니
어디 바이크샵가 가지고 다른이 존나
튜닝하고 데칼 스티커 붙이고 막
이러고 있는 겁니다.
어차피 여러분의 이용 시간이 끝나면
누군가가 또 타고 가게 될 따르인데
그래서 적당히 마음 주는 법을 알아야
돼요. 적당히.
왜냐면 나도 압니다. 여러분,
여러분이 배신감을 느끼고 누군가한테
속고 누군가한테 뭔가를 당했을 때
얼마나 분한지
내가 진 거 같거든.
근데 남자들끼리는 우정을 나누잖아요.
그래서 좀 더 딥할 수 있습니다. 좀
더 딥할 수 있어요. 근데 적어도
여자하고 여러분이 뭘 나누는데
이게 무게 중심이라니까. 여러분이
여자를 만날 때이 하체의 무게 중심이
딱 잡혀 있어야 돼. 무서워서 저말을
못 해.
테러리스트와 협상은 없다.
네가 지금 우리 관계에 테러를 하고
있지 않느냐?
아 오빠 나는 신뢰가 중요하기 때문에
오빠가 이런 행동을 해 줬으면
좋겠어. 네가 원하는 걸 난 해 줄
생각도 없고 네가 원하는 걸
얻어가지도 못할 거라고 나한테.이
말을 못 해요.
왜? 내 인생의 반쪽이거든.
여러분들 생각을 해 보십시오. 갑자기
여러분이 그 1,000원짜리 따른이를
빌리려 그러는데 다른이가 여러분한테
요구하는게 존나 많습니다.
저를 타려면요.
부드럽게 페달을 밟아 주셔야 되고요.
핸들도 확확 꺾으면 안 되고요.
정해진 차선으로만 저를 타고 다니셔야
돼요.
그럼 여러분들 뭐 합니까?
옆에 있는 다른게 결제하고 있겠지.
말도 안 되는 요구를 한다니까.이
다른 이들이
기본적으로 여자를이 마인드로 대할 수
있어야 돼. 내 순서가 왔을 뿐이야.
근데 남자들이 소유욕이 강하잖아.
그러니까 자꾸 어떤 여자를 만나게
되고 연락하게 되고 알게 됐을 때 그
여자를 자꾸 소유하려 그럽니다.
물론 남자는 엄청 영역적인 동물이라서
얘가 내 인생에 들어왔다는 건 내
영역에 지금 속해졌다. 그래서 너는
내 거다라는 말을 하지만
그런 생각 안에서 자꾸이 여자를
소유하려고 하긴 할 거예요. 근데
내가 이거 똑같은 얘기 했잖아요.
여러분들 연애하면서 바람 폈다 그래
가지고 여자가 여러분들 고소할 수
있습니까? 못 해요. 근데 이거
반대로 생각해 보라고. 여러분이
연애하면서 여자가 바람펴도 여러분들
그 여자 고소 못 합니다.
사회적으로 법적으로 어떤 규제도
없다는 소리야 이건.
근데 여자들은 이걸 엄청 교묘하게 잘
이용해요.
엄청 교묘하게 잘 이용합니다. 근데
남자들이 그걸 못 해. 왜? 남자들은
책임감이 강하거든.
똑같습니다. 선우가 백날 바람을 피고
다녀도 지금 선우 여자친구가 오빠 나
좆됐어.
오빠 나 너무 힘들어. 오빠 나 지금
2천만 원 정도 진짜 급하게 필요해.
선우는 아마 그 돈을 빌려 줄
거예요. 그게 책임감이거든.
이걸 존나 교묘하게 이용한다니까
여자들이.
여러분들 책임감이라는게 뭔지 알아야
돼. 여러분들이 여자를 사랑하고 그
여자한테 맞춰 주고 자꾸 그 여자가
좋아하는 걸 해 주는 이유는 여러분이
그 여자한테 책임감을 느끼기
때문이에요. 근데 그 책임감이라는
건요.
내 인생이 흔들리지 않는 선, 내
일상이 흔들리지 않는 선에서 그
여자가 나랑 만나는 동안 기분이 좋게
해 주는 거지. 여러분 인생관 자체를
뜯어 고치는게 책임감이 아닙니다.
그건 호구지.
근데 무서운 거야. 남자들은 뭐가
무서워?이
여자랑 잘 안 될까 봐.
왜? 여러분들 인생에 여자를 만날
기회가 얼마나 있었습니까?
거의 없을 겁니다.
내가
23살 때가 24살 땐가 나랑 진짜
친하던 동생이 있었는데 그 동생이
형이 지금까지 만났던 여자들 세
볼게요. 이러다가 몇 명에서 포기를
했어.
[__] 내가 아는 것만이 정도인데 형이
나한테 만났던 여자 안 얘기한 것까지
얘기하면 형 지금 도대체 몇 명을
만났겠냐? 내가 20대 때 있잖아요.
나 여자친구 생겼어. 이러면 동생들이
다 똑같은 얘기합니다. 3주는 넘기고
얘기하세요.
항상 먹고 3주 안에 헤어집니다.
나는. 근데 단 한 번도 나는 연애에
공백기가 없었어. 존나 만나고 존나
따 먹고 다녔습니다.
근데 대부분 남자들이
이런 기간을 거치지 못해요.
왜? 여자 만나는게 힘들거든.
그리고 어떤게 과연 내 명예를 지키는
것인가라는 걸 잘 몰라.
나는 여러분들한테 사기치지 않습니다.
난 여러분들한테 신의를 다합니다. 난
여러분들한테 거짓말하지 않아요. 그게
내 명예를 지키는 거거든.
근데 길거리에 있는 개새끼가 나를
보면서 존나 짓는다고 그게 내 명예가
상하는 겁니까?
길거리에 있는 개새끼가 나를 보고
존나 짓는다고. 그게 내 명예가
데미지를 입어요?
아니라고.
여자가 여러분한테 하는 그 어떤 말도
여러분의 명예를 훼손시키지 못해요.
왜? 여자는 그냥 강아지와
똑같거든.이
이 마인드가 장착이 돼야 됩니다.
선우가 엄청 연애를 잘하고이 연애
안에서 갑이기 된 시점이 언제냐면
나한테 이걸 배웠을 때
여자는 그냥 강아지일 뿐이다.
여자를 너와 동등한 생물이라고
생각하지 마라.
너와 동등해질 수 있는 인생의 무게도
없고
그럴 필요도 없는게 여자라는
생명체라고.
그러니까 선우 봐봐. 왕 대접
받잖아. 어 여자친구가 내조 하잖아.
선우가 그냥 빵 하면은 이제 죽는
신용도 하잖아.
이게 여자라니까. 근데 여러분들 집에
[__] 들여놓고 그냥 얘를 막
왕대접을 해 줍니다. 해 달라는 거
다 해 줘. 옆에서 지으면은 막 간식
꺼내 줘. 하루 종일 집에서 짓고
있는다니까.
여자를 강아지랑 똑같이 생각을 해야
돼.
여러분들 개가 여러분들 옆에서 막
지으면 자꾸 간식 꺼내 주고 뭐
하면은이 개가 어떻게 행동해요?이
파블로프의 개 알잖아요,
여러분들.지가 지가 간식 먹고 싶을
때마다 옆에 와 가지고 지어요.
근데 나는 강아지를 키울 때 어떻게
하냐면 내 옆에 와서 짓잖아요.
쓰레바로 접니다.
한 세 번 반복하잖아요. 얘 집에서지
생각을 안 해요.
혹시라도 한번 딱 짓는 순간 내가
한번 딱 쳐다보면 조용해집니다.
여자도 똑같다고.
파블로프의 개어 훈련을 시킬
거냐니까.
내가 얘한테 존나 지었어. 나는
신뢰가 중요해. 나는 믿음이 중요해.
그러면서 존나 지었더니 돌아오는 건
메타밖에 없어.
그럼 여자는 이제 뭘 배우냐면 아이
관계 안에서 내가 짓는 건 아무
소용이 없구나.
그때부터 여러분한테 어떤 요구도 하지
않을 거예요.
이걸 가르쳐야 됩니다.
근데 남자들은 엄청 과투자를 하면서
여자를 만나요. 그 여자한테 맞춰
주고 그 여자가 하고 싶다는 거 다
해 주고 그 여자가 보고 싶다는 거
다 보여 줍니다.
나도 저 여자애가 한번 뭐 이상한 [__]
같은
뭐뭐 보자 그랬는데 이거 와 봐.
이런 것들을 할 수 있어야 돼,
여러분.
자.
과 투자를 하지 말라는게 이런
겁니다.
자, 보십시오.
자, 뭐 하고 싶어? 그랬더니 음,
슬림 노무어 이거 보고 싶대. 이거
보고 싶어. 연극. 그래갖고 내가
예약을 하려고 들어가 봤더니
일반석이 19만 원이고 VIP석이
30몇만 원입니다.
내가 여러분들한테 그랬죠. 예전에이
여자의 섹스의 값은 얼마일지를
생각하라고.
지금 네가 나랑 섹스를 해 줬어?
안 해 줬잖아. 근데 내가 너한테 왜
저런 투자를 해야 돼?
바로 내 답장은 뭐였냐면 그래 예매해
봐 가보장 이랬어요.
연극기
왜 원래 절래? 몰랐다는 듯이
얘기합니다. 몰랐다는 듯이 얘기하는게
더 문제지. 네가 남한테 뭔가를
요구할 때는 그게 얼만지를 알고
요구해야지.
알고 나한테 저길 가자 그랬든 모르고
저길 가자 그랬든
얘는 잘못을 한 겁니다.
여러분들 막 이런 생각을 해. 내가
여자한테 돈 존나 많이 있으면서 만날
거라고.
아닙니다.
나는 딱 그 여자애가 제공하는 섹스의
간만큼만 돈을 써요. 여러분들 이렇게
만나야 된다니까. 여자를
과투자하지 말라고. 근데 여러분이
여자를 딱 알게 됐을 때 그 여자랑
섹스하기 전까지 그 여자와의 섹스에
엄청난 환상을 심어놔요. 그만한
가치가 있을 거라고. 그니까 여자가
가자는데 다 데려 가지고 먹자는 거
다 먹어 주고 섹스할 때까지 그냥 그
노력을 존나 하는 겁니다. 그리고
여러분들이 이제 그 여자하고 섹스를
한 다음에 이제 점점 여러분들의이
텐션을 좀 낮추기 시작하면 여자가
뭐라 그래요? 변했다 그럽니다.
왜 나는 안정적인 연애를 하냐면 딱
내가 얘 얼굴에 아깝지 않은 돈만
써서 그래요.
막말로 저거 연극 두 명 예약하면
38만 원입니다.
내가 38만 원을 못 쓸까? 데이트에
쓸 수 있어요.
근데 네가 예약해 그랬잖아요.
왜? 나는 너한테 저돈을 쓸 생각이
없거든.
이게 무게 중심이야, 여러분.
그 여자와 섹스를 못 하는게 무서워서
그 여자와 사귀지 못하는게 무서워서
여러분 인생에 여자한테 존나 과투자를
한다니까.
만약에 저기서 쟤랑 연락이 끊겼어.
뭐야? [__]
38만 원도 못 쓰는 남자네.
뭐야?이 오빠 지한테만 돈 존나 쓰고
여자한테 돈 안 쓰네. 이러면서이
여자가 떠났어요. 만약에 누가
승자입니까, 여러분?
저 여자가 승자예요. 내가 승자예요?
여기서 누가 승자입니까?
내가 승자지.
왜?
쟤는 원하는 걸 못 얻었거든.
얼마 전에이 미니 세션에서 관계라는게
어떻게 만들어졌다 그랬나요, 여러분?
A하고 B가 관계가 만들어졌으면이
테이블 위에 A도 원하는게 있고 B도
원하는게 있다 그랬죠?
근데 만약에 그 여자가 여러분한테
돈을 바라고 만났어요. 그 돈 안
주면 됩니다. 그럼 형님도 쟤랑
만약에 그렇게 끝났으면 쟤랑 섹스를
못 했을 텐데 어떻게 형님이 거기서
승자가 되나요라고 질문을 하고 싶은
사람들이 있을 텐데 내가 선우한테 한
1년 전쯤에 가르친게 있어요.
선우야, 여자랑 섹스를 하려고 만나지
말고 그 여자랑 네가 밥을 먹고 그
카페에가 가지고 어 [__] 여자가 내조
해야지 하면서 우빵 잡고
그 재미로 만나 보라고.
나는 그 재미로 만납니다.
여자애들한테 [__] 큰 소리 치고 어
여자애한테 [__] 내조해야지.
어딜 남자가 하는 말에 토냐고. 난
이런 말을 하는 재미로 여자를 만나.
근데 난 이미 그 재미를 다 보고
있잖아.
내 목표는 섹스가 아니라니까.
내 목표는이 여자한테 자기 위치를
각인시키는 재미로 난 여자를
만납니다.
그래서 딱 그 정도의 돈만 쓰는
거예요.
섹스를 목표로 잡으면 나도 아마 좀
더 화끈하게 쓸 수 있어요. 근데
나는 지금 여자애들한테지 위치를 알려
주는 재미로 만나거든.
내가 얼마 전에 대구에서 저기 형님
한 분이 올라오셨어요.
아, 근데 이번에 여자친구랑 같이
가야 돼 가지고 그냥 여자 친구랑
저기 커피나 한 잔 하자.이
이 형님이 먼저 이제 저기 홍대
카페에 도착해 계셨는데 내가 딱
도착해서 앉으니까 여자친구 옆에
있는데 딱 그럽니다. 야 확실히이
서울 여자들이 젖도 크고 보는 재미가
있다.
근데 아 형님 근데 이번에 막 형수님
데리고 와 가지고 이거 또 좋은데
같이 못 가서 어떡하십니까? 이러니까
딱 여자친구한테 그러더라고. 오빠가
보지에다가 자지만 안 넣으면 되지.
그럼 다음에 와 가지고 그냥 동생하고
같이 클럽 몇 번 가도 되지?
이러니까 여자 친구가 가만히 있어.
합체만 안 하면 되잖아. 어, 남자
중에이 보지 싫어하는 새끼가 어디
있냐고.
합체만 안 하면 바람 피는 거
아니니까. 다음에 올라와 가지고
동생하고 클럽만 가겠다.
동생한테 딱 여자 꼬셔 가지고 2대
1 섹스 딱 하게 해주고 오빠는
걔네들하고 합체 안 할게. 오빠는
그거 하는 거 보면서 딸이 짓게.
여자 친구가 아무 말도 못 해요.
여자 친구 옆에서 막 그런다니까.
내가 진짜 여러 남자 새끼들을 봐도
나처럼 연애하는 새끼 너밖에 없다.
나한테 그러더라고.
여자들은 언제나지 위치를 알려 줘야
되는데 요즘 남자 새끼들은 여자한테지
위치를 못 알려 준다고.
딱 근데 우리 아우만 어 빨딱서
가지고이
대구 저 대구 사람들이 빨딱서
있다라는 말을 많이 쓰더라고.
우리 동생만 [__] 빨딱서 있어 가지고
어이 서울 새끼들 다 기집처럼 여자
만나는데 여자한테지 위치를 알려
준다고
맨날 그래 나한테
여자한테지 위치를 알려 줘야 된다고.
그래서 막 막 여자친구 옆에서 막
전여친 얘기하고 막 내가 저번에 한번
저기 여자 소개를 한번 받았는데
내가 그 소개시켜 준 사람하고
소개받는 여자하고 나하고 셋시서 밥을
먹으러 왔어요.
내가 전여친 얘기를 존나 했습니다.
그랬더니 소개시켜 준 사람이 기겁을
하는 거야. 왜 자꾸 전여친
얘기하냐고. 자꾸 나 그랬어.
내가 어떤 경험을 했고 내가 뭘
좋아하고 뭘 싫어하는지를 알아야지
얘가 맞추지 않겠냐고.
그리고 결국 그 여자랑 잘 안
됐습니다.
그럼 너무 다행 아니야, 여러분.
나한테 맞출 생각이 없는 여자였잖아.
여러분들 절대 연애할 때 남자가 하면
안 되는 실수가 뭐냐면 여자한테 맞출
생각하는 거예요. 남자는 연애할 때
여자한테 단 1%도 맞춰 주는게
아닙니다. 왜? 여러분이 갖고 있는
인생의 무게와 여자가 갖고 있는 그
인생의 무게는 엄청 차이가 크거든.
엄청 차이가 커요.
근데 여러분이 지금 10톤의 무게를
갖고 있는 인생을 살고 있고 여자가
사는 인생 [__] 100g입니다.
어디 10톤이 100g한테 맞춰 줘.
어
100g이 10톤에 맞춰야지.
근데 뉴오더애들이 제일 많이
실수하는게 이거라니까.
어떤 실수를 제일 많이 하냐면
여자한테 자꾸 맞추려 그래. 왜?
여러분들은 지금이 관계라는 테이블에서
섹스가 너무 하고 싶거든.
거기서 여자는 여러분이 개 좆밥이라고
느껴요.
그 내가 여러분들한테 얘기해 줬죠.
최훈이가 나를 만났는데 최은이가
나한테 그러더라고. 형님, 여자 한
명 소개시켜 드릴까요? 진짜 아무도
못 꼬셨는데 형님은 꼬실 수 있을 것
같아요.
그래 가지고 소개를 받았습니다. 아,
존나 이뻐요.
진짜 존나 이뻤습니다.
근데 얘가 막 나한테 그러잖아. 오빠
진짜 꼬시기 힘든 남자인 거 같다고.
왜 그러느냐? 그러니까 오빠는 진짜
어떤 여자가 와도 못 고실 거
같다고.
난 얘한테도 똑같이 했어요. 이쁘긴
존나 이뻐. 나도 얘랑 섹스하고
싶어. 근데 무게 중심을 딱 잡았지.
네가 오빠 인생에 들어왔으면 오빠
인생에 맞춰야지. 오빠는 네가 좀
이쁘다 그래 가지고 너한테 맞춰 줄
생각 없다. 네가 지금까지 만났던
남자들은 다 너랑 섹스 한번 해
보겠다고 너한테 듣기 좋은 말, 듣기
보기 좋은 행동을 했을지 모르겠지만
네가 정확히 알아야 될 건 네가 내
인생에 들어온 거지. 내가네 인생에
들어간게 아니라고. 그러니까 네가
내하고 오빠한테 맞추고 말 이쁘게
하고 그러면 오빠가이 관계 안에서
네가 원하는 걸 파악을 한 다음에
그것들을 하나씩 내려 줄 거다.
똑같이 해야 된다니까. 여러분
이게 여러분 그 어떤 거냐면이 관계의
역학 내가 설명해 줬잖아. 두 사람이
모여서이 관계가 열렸다는 건 서로가이
테이블 위해서 원하는게 있어.
서로가이 테이블을 위해서 원하는게
있다고. 근데
여자를 그렇게 길들이면 안 돼. 내가
원하는 걸 얻기 위해선이 행동을 하면
된다.
난 너한테 지금 믿음이 사라지고
있어. 난 너한테 지금 신뢰가 없어.
네가 그때 나한테 말 안 하고 [__]
PC방 가서 친구들하고 게임했잖아.
이걸 빌미로 여자들은 여러분들한테
원하는 걸 얻어내기 시작한다니까.
예를 들면 이런 거야.
여러분들 친구하고 존나 맛있는 식당
갔어. 그 여자친구가 그 사진을
보더니 그럽니다. 나하고 이런데도 안
가고 친구들하고 가고.
오빠는 나보다 친구들이 더 좋나
보네.
여러분들 뭐라고 합니까? 여기서
자,지 한번이 트레이닝을 해 보자고.
여러분들 대부분 여기서 솔직하게
뭐라고 대답합니까?
오빠는 나보다 친구들이 더 좋나
보네.
그지? 저게 20대 저 호르몬
드라이브로 연애하는 애들의 특징이야.
A 아니지? 네가 제일 좋아.
나는 거기서 뭐라고 대답하냐면
나는 친구들하고 같이 왕국을 건설해야
되는데 당연히 너보다 내 친구들이 더
소중하지.
내가 예전에 전여친 만날 때 저
뉴오더 애들 막 얘기를 하잖아요.
나는 저 네가 인터넷에서 만난 뉴오더
애들보다도 못한 존재야. 나한테 한번
이러면서 한번 댔던 적이 있었어.
내가 뭐라 그랬냐면 당연하지.
쟤네는 고추를 달고 있잖아. 너는
고추가 없어서 거기 보지. [__]
구멍이 있잖아.
너랑 쟤네랑 인생의 무게가 달라.
쟤네는 내 인생의 무게를 이해할 수
있지만 너는 내 인생의 무게를
이해하지 못하거든.
네가 지금 내가 남자들과 맺는 관계를
이기려고 들면은 넌 이길 수 없을
거다.
난 그렇게 되다 버렸어요.
이게 뭐냐면 여러분 말이 안 통한다는
걸 보여 주는 겁니다.
말이 안 통해야 된다니깐.
자꾸 여자랑 말이 통하려 그래,
여러분.
그러니까 자꾸 여러분이 여자를 만나고
만나고 만나다 보면 자꾸 여자가
여러분한테 요구하는 것들만 늘어나는
거야.
말이 안 통해야 된다니까.
해보라니까
못 해. 대부분이 무서워서. 왜 이거
했다가 섹스 못 하게 될까 봐.
선우도 내가 처음에 이걸 가르쳤을 때
그랬습니다. 아, 형님 진짜 그렇게
하면은 되나요?
100%는 없지. 근데 선우야 잘
생각해 봐라. 네가 그렇게 선을
그어놓고 얘를 1년 동안 만나는 거랑
선을 그어 놓지 않고 1년 동안 얘가
옆에서 쫑알쫑알거리면서 너한테 뭘
요구하는 거랑 어떤 연애가 너한테 더
편할 것 같냐?
당장 걔랑 섹스를 못 하는게 중요한게
아니라 네가 걔랑 1년 2년 3년을
만났을 때 네가 더 편하게 연애하는게
더 중요한 거라고.
그래서 선우 딱 지금 여자친구 만났을
때이 하체의 무게 중심이 딱 잡혀
있었잖아. 어 거의 막 500km
스쿼트하는 남자처럼
조용히 해라.
나는 지금 너랑 만나는 거보다
형님들하고 자리하는게 더 중요하다.
여자친구 그냥 바로 선우가 지금여이
형님들하고 자리 중이다 하면은 전화도
안 합니다. 언제 들어오는지도 안
물어봐. 왜?이 이 부분에 대해서
선우랑 대화가 안 통한다는 걸
알거든.
그러니까 우리 선우 딱 이제 어 룸빵
가고 딴 여자 만날 때 여자친구한테
딱 전화해서 그러잖아. 형님들하고
자리 중이니까 연락하지 말라고.
그러고 이제 바로 딴 여자 만나러
가는 겁니다.
그걸 알아야 돼 여러분. 여자랑
씨발가이
대화가 되면 안 된다니까.
왜 여러분들 지금 여자친구가 바람
났던 사람들 있죠? 생각을 해 봐.
내가 어떻게 연애했는지.
왜 그녀는 나한테 좋은 것만 쪽쪽
빨다가 떠났는지 생각을 해 보라니까.
나는 사람들이 나한테 물어봐요.
도대체 어떤 여자가 이상형이냐고.
나는 항상 똑같은 대답을 합니다.
가스 라이팅 잘되는 여자가 좋다고.
여자가 그냥 남편 보고 살고 남자
친구가 세상에 전부 다 저 달을
보면서 우리 오빠가 저게 태양이라
그러면 그래 저건 태양이다 할 수
있는 여자가 제일 좋은 여자지.
옆에서지가 무슨 대가리 쫑알쫑알
굴리고 있고 오빠 내 생각엔이
관계에네 생각은 중요하지 않다니까.
여러분들 그 여자친구 만나면서
여자가지 생각을 풀어 놓게 하면 안
돼.
이 관계에 너한테 발언권은 없다는 걸
잘 가르쳐 놔야 된다니까.
여러분들 자꾸 여자친구 만날 때
생각해 봐. 오빠 내 생각에는 난
이런 걸 느꼈고 발언권이 있으니까
그런 거야.
나는 항상 여자친구한테 그러거든. 너
지금 말하기 전에 오빠한테 발언권
요청했냐?
발언권 요청 안 하고네 생각 얘기하지
말라 그래.
이게 여러분
나도 이렇게 하다가 날려먹은 여자
존나 많습니다.
이지랄 하다가 당연히 [__] 못 만난
여자 존나 많지. 근데 중요한 건
여러분이 하는 연애랑 내가 하는
연애랑
어떤게 덜 스트레스를 받겠냐니까.
여러분 이렇게 연애하다가 갑자기
여자가 여러분한테 헤어지자 그랬어.
속상할까?
아쉬울까?
아까울까?
후회가 없다니까.
나도 이렇게 여자 만나다가 여자가
떠난 적죠? 응. [__] 막 우울증
걸려 가지고 우울증 약 먹다가 갑자기
난 더 이상이 관계를 지속을 못
하겠어. 이지랄 하면서 떠난 애들도
있지.
그래 오빠 만나는 동안 고생했다.
이제 저 블루필 베타남 만나 가지고
네가 원하는 연애 해 봐라. 근데
너는 100% 1년 안에 오빠가 다시
생각날 거라고
딱 이러고 보내 줍니다. 오빠는 너
차단 안 할 거니까 언제든 그 남자가
너무 너 마음에 안 들 땐 오빠한테
편하게 연락해라. 그럼 이제 [__]
다시 1년 뒤에 연락 오면 그때부터
섹파가 되는 거야.
응.
이렇게 만나잖아요, 여러분. 이게
보통 남자애들은이 관계에서 발언권도
없고 주도권도 없어. 그니까 여자들이
거기서 그 옛날에 이런 남자를 만났을
때 느끼던 그 도파민이 분출이 안
된다니까.
여러분들 똑같잖아요. 존나 어렵게
뭔가를 일뤄냈을 때 도파민이 팡팡
터지잖아.
똑같아.
그냥 오빠 나 이번에 저기 남양주
카페가 보고 싶어. 응. 가자.
이러면서 그냥 데려가 주는 애들.
얘네들하고 그 남양주 카페를 갔을 때
얘네가 도파밍이 터질까?
오빠 뭐해? 1. 오빠 이번 주
바빠? 음.
오빠 지금 어디야? 자리
이러는 새끼랑 갑자기 남양주 카페
가면 이제 도파민이 존나 터지는
거라니까.
결국 인간은이 도파민의 노예가
되잖아. 다시 돌아온다고.
그럼 그때 이제 뭐라 그래요?
오빠는 오빠를 한번 떠났던 여자랑
다시 만나진 않다.
근데 네가 만약에 오빠랑 가끔 만나
가지고 같이 데이트 기분도 내고
드라이브도 하고 어 밤에 이제 오빠랑
같이 누워 가지고 넷플릭스도 보고
하고 싶다면 그런 관계는 오빠가 해
줄 수가 있다. 언제까지? 네가
새로운 남자를 찾을 때까지.
엄청이 섹파하자는 말을 우아하게
하잖아.
그건 다 섹파돼요.
장기적으로 보러니까 여러분 장기적으로
나는 여자친구랑 헤어질 때 안
싸워요. 왜? 얘는 100% 1년
안에 다시 나한테 연락이 와 가지고
나랑 섹파가 될 거거든.
여러분들 그냥 아무 조건도 없이
공짜로 여러분한테 섹스를 공급해 주는
여자가 생기는 거야. 그니까
전여친하고 지금 헤어지는 여자하고
싸우면 존나 하수인 겁니다.
언제나 가능성을 열어 놔. 여러분
헤어질 때 있잖아. 남자애들 뭐이
감정이 격해져 가지고 존나 막 욕하고
너는 이랬고 나는 이랬고 [__] 내가
뭐 내가 더 피해자고이 존나 찌질하게
헤어진 애들이 존나 많아.
나는 항상 여자랑 헤어질 때 뭐라
그러냐면 오빠는 언제나이 자리에서네
연락을 기다리고 있을 거다.
언제든 연락해라. 이게이 한 마디가
딱 생각이 나잖아. 나중에 그냥
연락한다니까. 여러분들 왜 전여친한테
연락을 못 합니까?
왜 전여친한테 연락을 못 해?
좆같이 끝났으니까. 그리고 어떤
답장이 돌아올지 모르겠으니까
여러분들이 갑자기 뭐해 하면서
보냈더니 나 지금 새 남친 생겼어.
이렇게 연락하지 마. 괜히 좀 쪽
팔리잖아.
여자도 똑같습니다. 한 번쯤 여러분이
생각날 수도 있고 한 번쯤 여러분이랑
한번 만나고 싶을 수도 있어. 그때
여러분이 헤어지기 전에이 복선을
깔아놔 줘야 돼. 오빠는 언제나이
자리에서 기다리고 있을 거다.
네가 한번 다른 남자 다 만나보고
그때 이제 오빠가 최고였다고 생각하면
그때 연락해라.
네. 절대 여러분 한 헤어졌다가
여러분 말고 다른 남자 자지 박히고
온 여자랑 다시 만나는 거 아닙니다.
무조건 섹파테크예요. 그때는
여러분들이이 자지 존나 문질문질
거렸는데 거기에다가 딴 자지 문대고
온 여자랑 어떻게 사깁니까? 다시
그때는 여러분이라는 남자가 존나
가벼워지는 거야. 아, 내가 딴 새끼
자지 박히고 와도 얘는 나랑 다시
만나 주는구나.
가벼운 남자가 된다니까.
근데 우아하게 얘기하라고.
오빠는
네가 딴 남자를 안 만나고 돌아왔으면
아마 너랑 다시 만났을 거다.
근데 네가 딴 남자를 만나고 돌아왔기
때문에 이미 너는 오빠와의 관계를
배신을 했고 그럼에도 불구하고 나는
너랑 같이 데이트를 해주고 같이 밤에
껴안고 넷플릭스 보고 그 정도는 해
줄 수 있다고. 언제까지? 너한테
진짜 좋은 남자가 나타날 때까지.
섹파하자는 거거든.
그럼 이제이 여자애들이 노가듭니다.
여러분 막 같이 막 하잖아. 그럼 막
여러분하고 만나면서 막 그래. 오빠
이번에이 남자애가 연락하는데
그러면 이제 여러분들 거기서 뭐라고
합니까?이 새끼 [__] 눈깔 봐라.
눈깔이 뱀눈인데 이런 남자 만나면 너
나중에 인생 꼬인다.
오빠 눈에 그렇게 보여.
오빠가 하는 말이 정답 혹은 그의
근사한 말밖에 없다고.
내 말에 틀린게 뭐가 있냐고. 너 얘
만나면 인생 조진다. 딱 그러는 순간
이제 어떻게 돼요? 섹파 기간
연장입니다.
그니까 여러분들이 여자랑이
어떻게 극한의 LTV를 뽑아낼
것인가이 생각을 하라고.
우리가 이제 사업을 하는
사람들이잖아. 여러분들 세션에서
사업도 배우잖아.이
사업에서 가장 중요한게 뭐라 그랬어?
가장 중요한 거
제구조를 만들어 놔야 된다고. 재구매
구조. 어,
여러분들 지금 이게 내가 늘 진짜
내가 이거 3년 동안 얘기했던 거야.
사업자라는 새끼는 연애도 잘할 수밖에
없어. 왜?이 연애라는 구조가 사업
구조 안에서 만들어지면 이거
극한이거든.
다른게 없어요.
근데 여러분들 헤어질 때 여자랑 존나
싸우고이 바득바득 갈면서 싸우잖아.
재의 콘텐츠가 없는 거야.
다시 돌아올 수 있는 방법이 없다고.
그러면 개와의 LTV는 거기까지가
끝이고 여러분이 재금의 콘텐츠를
갖다가 넣어 놓지 않는 이상 평생
어떤 식으로 연애를 하게 돼요? 신규
유입에 의존된 형태로 연애를 할
수밖에 없다고.
왜 여러분들은 자꾸 누가 소개를 해
주고 그러지 않으면 연애를 못 할까?
왜 누군가가 새로운 사람을 만나거나
새로운 사람을 소개시켜 주지 않으면
왜 섹스를 못 하게 될까?
여러분을 한번 찍고 나갔던 여자들이
다시 돌아오지 않으니까.
왜 여자가 자꾸 여러분한테 헤어지자
그러면 구질구질하게 거기 매달려
가지고
아 그러지 말라고 계약 연장해 달라고
내가 [__] 너 원하는데 다 데려가
주고 네가 원하는 선물 해 줄테니까
계약 연장해 줘. 왜 그러고 있을까?
다시 돌아올 거라는 확신이 없기
때문에 그래.
그니까 연애가 존나 힘든 거야.
남자들이.
나는 다시 돌아올 거라는 확신이 있기
때문에 얘가 떠날 때 쿨하게 보내
주는 겁니다.
오빠 때문에 내가 우울증 걸려서
우울증 약 먹고 나 더 이상 이렇게는
연애 못 할 거 같아. 나는 나만
사랑해 주는 남자 만날 거야. [__]
이거 전여자친이 실제로 한 말입니다.
그래 너만 사랑해 주고지 인생에서
네가 전부인 남자 만나고 와라. 근데
네가 그 남자를 만났을 때 아이
남자는 내 인생을 책임져 줄 수가
있는 남자가 아니구나라는 판단이 들면
그때 오빠한테 연락해라. 오빠는 너
차단도 안 할 것이고 오빠는 언제나네
연락을 기다리고 있을 거다. 그러고
시원하게 보내 주잖아.
다 돌아와.
왜냐면 여러분
대부분 남자들 연애하는 방법이 다
똑같아요.
만날 때는 이게 스트레스라고
생각하거든. 여자들이 내 말 좆도 안
들어 주고 내 말은 신경 쓰지도 않고
내 기분은 신경도 안 써 주는이
남자는 나한테 스트레스만 줬다고
생각을 하지만 나중에 되돌아보면 이게
다 도파민이거든.
내가 그랬잖아.
대부분 여자들이 관계가 끝나면 나는
피해자라고 얘기를 해. 근데
그 관계가지가 그렇게 피해를 보는
와중에도 지속됐다는 건지가 그
관계에서 원하는 걸 얻고 있었기
때문에 관계가 지속이 된 거야.
그걸 깨닫는 날 다시 돌아온다니까.
아, 내가이 남자한테 이런 스트레스를
받고 이런 대우를 받았지만 이런 부분
때문에 내가 얘를 만났었구나. 근데이
부분은 다른 남자들이 채워 줄 수가
없는 거구나. 그럼 다시 연락이
온다고
덤덤하게 받아주면 돼.
이렇게
순환이 되는 구조를 만들어 놓잖아요.
여러분들이 이제 새로운 여자 만났을
때 그 여자한테 목숨을 안 건게
된다니까.
내가 존나 바쁘잖아요. 근데 내가
이렇게 바쁜데도 여자들하고 존나
연락하고 여자 만나 가지고 섹스할 거
다 하고 다니는 이유는 나는 재구의
구조가 있거든.
나는 10년 전에 헤어졌던 애하고도
지금 만나 가지고 떡을 칩니다.
내가
두살 때 살 때 이때 만났던
여자하고도 아직도 난 만나 가지고
떡을 쳐요.
얘는 지금 거의 뭐 10년째 내
섹파야.
기가 막힌다니까 여러분.
그러다가 또 연락 끊겨. 그런 갑다
해.
어 이제 또 오빠 나 헤어졌어.
헤어졌느냐? 다시 오너라.
근데 네가 오빠한테 말도 안 하고
연락 끊었으니까 이번에 네가 호텔
예약해라.네 돈으로.
또 시원하게 또 섹스하는 거야. 이게
여러분이 도파민을 팡팡 터트려 줄 수
있어야 되는데
여러분들 한번 잘 점검해 봐요. 내가
지금 연애하는 방식이 다른 남자들과
다른게 있긴 한지
아마 대부분 없을 겁니다.
아마 여러분 다른 남자들이 연애하듯이
똑같이 연애하고 있을 거야. 생각이
안 나요.
헤어지고 나서 여러분이란 사람이
생각이 안 나게 된다니까. 왜? 얘가
해 줬던 건 얘도 해 줄 수 있거든.
네가 해 줬던 건 다른 남자
100명도 해 줄 수 있는 거라고.
그니까 여자들이 여러분하고 헤어지면
금방 있는 거야. 특별한게 하나도
없었거든.
여기서 특별함이라는 건 뭐 여러분들이
존나 비싼 오마카세를 데려 가지고
이런게 아니에요. 그 연애의 구조가
있잖아. 대부분 사람들은 구조 없이
연애를 해요.
연애에 구조가 없다니까.
존나 즉흥적으로 그 여자가 원하는
거, 그 여자가 하자는 거, 그
여자가 고쳐 달라는 거 다 들어
주면서 해요.
그리고 뭐라고 자위에지가
존나 한남자처럼 연애를 하는 건데
나는 여자한테 맞춰 주는 거야.
연애는 맞춰 나가는 거야라면서 자위를
합니다.
그렇게까지 노력을 했는데이 여자가
만약에 바람을 피고이 여자가 딴
남자가 생겼어. 그럼 그때 뭐라
그래요? 배신당했다 그래요. 존나
후회된다고. 얘한테 썼던 시간이
아깝고 얘한테 썼던 돈이 아깝다.
그래
여러분 강아지 키워 본 사람들 알죠?
밖에 개카페 데리고가 보십시오.이
이 사람 저 사람 다 치되면서 지뻐해
달라고 합니다.
그게 여자예요.
여러분이 뱅날 집에서 오냐 오냐
하면서 간식 주고 똥우 좀 치워
주면서 키워도 동네 밖에 나가 가지고
딱 풀어 놓는 순간이 사람 저
사람한테 다치되면서 지뻐해 달라고.
여자는 그런 존재입니다.
여러분 강아지가 이쁜 받는 거 보면서
기분도 좋으면서 동시에 조금 찝찝한
기분. 저 개새끼는 그냥 [__] 밖에
풀어 놓으면은 아무나 다 따라가겠네.
연김.
그니깐 여자한테 과투자하지 말라는
거야.
적당히 좋아하라고.
근데
이거는 뭐 뉴오더 멤버뿐만 아니라
대부분 남자들이 제일 못하는게
이겁니다. 적당이라는 걸 몰라요.
적당히.
과투자하지 말고 적당히 좋아하라고.
그럼 여러분들도 내가 하는 말, 내가
하는 행동을 할 수 있을 겁니다. 왜
여러분들이 여자 앉혀 놓고 [__]
여자가 내조해야지. 오빠 말 잘 듣고
말 이쁘게 하고 내조해야지. 그게네
행복이지. 왜 이런 말을 못 하냐면
적당히 좋아할 수가 없어서 그래요.
너무 얘가 너무 지금 이뻐 보이고
얘가 너무 좋으니까 얘가 나를 안
좋게 볼 만한 행동과 말을 못 하는
겁니다. 나도 알아요. 내가 저렇게
말했다가 제가 나 안 좋게 볼 수
있는 거. 내가 저렇게 말했다가 뭐야
개데 [__] 아니야?이 이 생각할 수
있는 거 나도 압니다. 근데 나는 왜
저 얘기를 할 수 있냐면 내가 돈이
많아서가 아니라 나는 적당히 좋아하는
법을 알아서 그래요.
여러분들 이거 아십시오.
지금 여러분이 20대 초중반이
넘어가면서 어떤 여자를 만나든 그
여자는 중고일 뿐입니다.
딴 남자하고 할 거 다 하고 온
여자라고.
중고차 뽑으면서
신차급 컨디션을 바라지 마십시오.
오케이.
중고차 뽑으면서 여러분 신차 뽑았을
때 뭐예요? 막 PPF 갖다 바르고
이름 붕붕이라고 이름 지어 주고
별짓을 다 하잖아.
나는 왜 내가 여자친구를 사귀면 애칭
그런 걸 안 만드냐면
중고차니까
딴 새끼들도 이미 정액 어 정액 묻은
바지 있고 다 탔었던 차니까
저 여자애도 나이가 존나 어려
22살인가 그런데
나한테 그러더라고 살면서 자기 연애
한 번밖에 안 해 봤다고
내가 그랬습니다. 전차주가 한 명이
있든 전차주가 다섯 명이 있든 중고인
건 똑같다고.
어떻게 여자한테 중고라는 말을 할 수
있어? 오빠
너 지금 [__] 전차주 이력 있지
않냐?
그럼 중공 거다.
단, 네가 전에 만났던 남자가 진짜
한 명이든 다섯 명이든 상관없이
오빠가 그중엔 최고의 차주가 될 수
있다.
하고 싶은 말 하고 살으라니까.
여러분들 막 내가 선우 나랑 선우가
여자 친구한테 하는 거 보면 막
기겁하는 사람들이 많아.
근데 이렇게 연애하고 이렇게 여자
만나기 때문에 날아가는 여자도 존나
많습니다.
근데 나는 이걸 알았으면 좋겠어.
여러분 왜 연애합니까?
왜 연애합니까? 여러분
여러분 왜 연애해요?
왜 연애합니까?
섹스하려고 합니다. [__]
야. 야 그러면은
응.
아니 섹스하려고 하는 거면 뭐로
연애를 해? 오피를 가면 되지.
아니 오피를 가면 되지.
야 그게 더 싸게 먹히는데.
그게 더 싸게 먹히잖아.
여자친구 사귀고 섹스하는 거보다
차라리 그냥 떡방 가는게 훨씬 더
싸게 먹길 텐데.
끝이잖아.
기본적으로 여러분이나 나나 연애를
하는 이유는 그거죠. 내 영역 안에
들어와 있는 여자를 두고 행복하고
싶어서 그렇습니다. 여러분 중에
여자를 만나면서 불행하고 싶은 사람은
없잖아요. 여러분 중에 여자를
만나면서 스트레스 받고 싶은 사람은
없을 겁니다.
여러분이 기본적으로 여자와 연애했던
경험이 있다는 전제 하에 그 여자를
만나면서 좋았던 기억들
그 느낌, 좋은 느낌
보지 않에 넣었을 때 느낌 말고
그 느낌들이 자꾸 생각이 나니까
연애를 하고 싶은 걸 거예요.
근데 여러분들 연애하면서 뭘 느끼게
되나요?
여자라는 건 없으면 [__] 같고
있으면 더 좆같구나.
이걸 느끼게 될 겁니다. 연애를 하면
나는 항상 그러거든. 여자라는게 존나
묘한 동물인게 없으면 좆같고 있으면
더 [__] 같다고.
근데 우리는
그 기본적으로 행복하고 좋으려고
연애를 합니다.
근데 스스로 불행해지는 연애를 하지
말라니까.
여러분이 살아온 방식이 있고 여러분의
가치관이 있어요. 그거를 여자한테
맞추지 말라고. 그 순간 불행한
연애가 시작됩니다.
불행한 연애가 시작돼.
이 관계의 주체가 누군지를 정확하게
하고 시작해야 돼요.이
관계의 주체는 여자와 남자가
아닙니다. 관계의 주체는 남자지.
진짜 요즘 또 가을이고 하니까
막 뉴더 애들 나한테 연애 상담 존나
많이 하는데
저도 못 되게 얘기해
>> 되게 안타깝더라고
>> 전화해 미나님
>> 그랬어 누가 자꾸 저 누가
>> 미난이 마이크 켜져 있다.이
>> 연애라는 걸 너무 복잡하게 생각해.
남녀가 맞춰 나가야 되는 거고 내가
여자를 만나기 위해선 내가 희생해야
되는 부분이 있고 어쩌고 저쩌고 왜
그렇게 가르쳤을 거거든 사람들이
그럼 결혼을 전제로 만나는 사람은
다르게 해야 하나요? 중전일 뿐이야.
남자가 왕이 되고 싶으면 중전도 있고
첩도 있고
그 대구에서 올라온 형도 똑같다니까.
그 여자친구랑 결혼할 거래. 근데 딱
결혼할 여자 옆에 앉혀 놓고
그러잖아.
보지에 자지만 안 나오면 되지. 그럼
동생하고 클럽 한번 가도 되지?
어가
자지만 안 넣으면 그건 바람
아니잖아.
여러분들
여자라는게 옆에서 택거리기 시작하면
스트레스를 존나 줍니다. 그 마누라
바가지 끓는다 그러잖아.
대부분 남자들이 결혼해 가지고
스트레스 받는게 뭐냐면 마누라
등살입니다. 마누라가 존나 바가지
긁는 거. 이거 여러분들이 결혼하기
전부터 맵핑 똑바로 해 놔야 돼.이
이 관계에서 너한테 발언권은 없다라는
걸 가르쳐 놔야 여러분이 결혼하고
나서도 여자가 찍소리를 안 합니다.이
발언권이 있다고 느끼는 순간 옆에서
마누라가 바가지를 존나 긁는다니까.
여러분들이 이제 대업을 잃어보겠다고
딱 대장정을 하려고이 원정을
준비하는데 옆에서 그러다 죽으면
어떡해?
그러다 이러면 되면 어떡해? 옆에서
재수 없는 소리 존나 한다니까.
남자가 이제 딱 [__] 거대한 야망을
심고 어 이제 내가 반지 원정대만냥
원정 준비를 하고 있는데 옆에서 존나
재수 없는 소리. 오빠 그러다 망하면
어떡해? 오빠 그러다 잘 안 되면
어떡해? 내 친구는 이랬다던데
바로 [__] 손 높이 올라가는 거야
그날. 어
나는 내가 뭐 하는데 여자가 옆에서
어 재수 없는 소리 하면 바로 한마디
합니다. 오빠가 손 높이
올려야겠냐고. 지금
어디서 지금 오빠가 하는 선택에 토를
달고 있냐?
어? 막말로 잘되면 너 뭐라 그럴
거야?
좋아할 거잖아.
네가 지금 타고 다니는 차. 어?
네가 지금 오빠랑 다니는 곳 전부 다
오빠가 이렇게 배팅을 해 가지고
일어낸 것들인데 그 과정에 네가 한
네가 한게 뭐가 있냐? 오빠가 이룬
성궁에네
지분이 없다고.
근데 여자들은 이래요. 여러분 여러분
옆에서 스트레스 존나 줍니다. 막
오빠 이렇게 하면 어떡해? 오빠 이거
쫑거리고 갑자기 여러분이 사업에 딱
성공을 해. 그럼 뭐라 그러는 줄
알아요? 지덕분에 성공했다고 합니다.
이게 존나 웃긴다니까. 막말로 그거
사업 망했으면은 [__] 지들은 어떤
책임도 안 졌을 거면서 갑자기 그냥이
남자가 잘됐고 그 과정에지가 그
남자한테 다리를 벌리고 있었다는 것
때문에 갑자기 여러분이 이룬 성공에
지분을 넣기 시작합니다. 그게
여자라고.
그러니까이 여자는이 보지 맞는주의가
있어요.
그래서 발언권을 주면 안 되는 거야.
여자는이 다리 벌리는 거 하나가
남자한테 엄청난 거라고 생각을
한다니까.
실제로 대부분 남자들이 그렇게 생각을
하고 연애를 하니까 그냥이 여자가
다리 한 번만 벌려 주길 바라면서
별짓을 다 하잖아. 공주님 대접해
주고 먹고 싶다는 거 다 사 주고
얘한테 다 맞춰 주고 섹스 한번
하겠다고. 그니까 여자들이 기본적으로
다이 보지 맞는 주의가 있는 거야.
내가이 남자한테 다리를 벌리는 건
엄청난 가치가 있다고.
여러분들 지금 여자친구 있는 사람들
내가 단원합니다.
여러분들 사업해 가지고 잘되잖아.
100% 여자 친구가 그러기 시작할
거예요. 오빠가 이룬 성공에 내
지분도 있다고.
젖 같은 소리 할 겁니다. 그때는 딱
한 마디 하십시오.
오빠가 손 높이 들어야겠냐고.
여러분들 내 차 트렁크에는 3단봉이
있습니다.
차 타고 가는데 적 같은 소리 하면
옆에 돼 버리고 트렁크에서 [__]
3단봉 꺼내서 펼쳐요.이
3단봉으로 [__] 한번 맞아야겠냐고.
여러분들도 쿠팡에서 3단봉 하나 시켜
놓으십시오.
여자이 [__] 같은 말하면 바로 차
옆에다대 버리고이 3당봉 탁 펼쳐
주면 됩니다.
[음악]
이게 내가 진짜 뉴오더에서
한 3년 동안이
연애에 대해서 엄청 많이 가르쳤는데이
연애를 받아들인 사람이 딱 선우하고
태승이밖에 없어요.
딱 선우하고 태승이밖에 없습니다.
태승이 봐봐.
여자친구 만나러 가기 전에 나한테 딱
그날 얘기를 해. 오늘 몇 일이지?
27일. 아, 말일이네.
아이고, 저 회장님, 저는 가서
여자친구 한번 울리고 오겠습니다.
나는 여자친구 울라를 정하고 연애를
하는 애를 처음 봤다니까.
여자친구를 왜 울립니까?
여자는 한 번씩 시원하게 감정을 뺄
수 있는 나를 정해 줘야 된다고.
오늘 비 걸어 가지고 시원하게 울리고
오겠다고.
그리고 한 이틀 뒤에 샘하고 같이 밥
먹고 있는데 여자친구한테 전화가
옵니다. 진짜 오빠 말대로 그날 나
한번 시원하게 울고 나니까
생각이 맑아지는 거 같다고.이
이 몇백 명한테 이렇게 연애하는 법을
가르쳤는데이 두 놈 밖에 이걸 못
받아들여요.
그 이유는 딱 하나입니다. 지금
당장이 여자랑 섹스를 못 하는게
무서워서
사업도 그렇고
여자도 그렇고 여러분 결국에는 그
관계에서 어떻게 LTV를 극한까지
끌어 올릴 것이냐가 제일 중요하단
말이야.
여러분들 맨날 여자한테 원하는 거 다
들어 주고 여자 하는 얘기 다
들어주고 여자한테 맞춰 주면서
연애하잖아요. 이게 뭐냐면이
고객 획득 비용이 존나 올라가는
거야.
여러분이 그 여자한테 쓰는 돈,
시간, 감정 그게 다 고객 획득
비용입니다.
고객 획득 비용 존나 높고 LTB
가치가 존나 낮으면 그건 뭐예요?
적자 사업이에요. 망하는 사업이라고.
연애도 똑같다니까 사업하고 고객 획득
비용을 어떻게 낮출 것인가? 그리고
여러분한테 고객이 유입됐을 때
LTV를 어떻게 극한까지 뽑아 올릴
것인가? 결국엔 재금의 컨텐츠가
있어야 되고 다 똑같다니까. 사업이랑
연애랑
배운 대로만 하십시오.이
이 여자들이 여러분 집 앞에 번호포
뽑고 대기하고 있을 겁니다.
남들하고 똑같이 만나면 남들하고
다를게 없어요.
항상이 생각을 하십시오. 여러분이
어떤 여자랑 연락을 시작하게 됐을 때
그 여자는 여러분 인생에 들어온
테러리스트입니다.
그리고 미국 정부가 가르쳐줬듯이
테러리스트와 협상은 없어요. 여자랑
협상 보려고 하지 마요. 그 썸타면서
자꾸 여자랑 협상을 본다니까.
오빠 나 이런 거 별로야. 오빠 나
이런 거 안 했으면 좋겠어. 오빠
이런 거 좀 고쳐 줬으면 좋겠어.
다 고치고 있습니다. 다 안 하고
있고.
그니까 여러분들 연애가 만족스럽지
못한 거야.이
여러분들이 왜 연애를 한 100일
넘게 하다 보면 갑자기이 연애가
만족스럽지 않냐면 존나 웃기잖아.
여러분들은 행복하려고 만족스러우려고
연애를 하는데 100일 정도 넘어가기
시작하면 남자들은 연애에서 스트레스를
받기 시작합니다.
이미 버릇을 잘못 드린 여자는 회생
방안이 없을까요? 형님 몇 개월
만났는데
몇 개월 만났는데?
4개월 만났으면 아직 회의생 방안이
있어.
내일부터 단딴하게 이제 하체에 힘 빡
주고 이제 들어가면 돼. 4개월
정도면 아직 갱생 기간이 남아 있어.
안 되는 건 안 된다고
얘기하라니까.이 남자한테 제일
중요한게 뭐야? 바운더리가 있어야
돼. 안 되는 건 안 된다. 지금까지
너는 안 되는 걸 해 주고 있었을
거야. 오빠 나 이런 거 좀 맞춰
줬으면 좋겠어. 오빠 이런 거 좀
고쳐 줬으면 좋겠어. 지금까지는 어
그래 오빠가 그거 고쳐 볼게 이러면서
만났을 거야. 이제는 바운더리를
정하라고. 네가 침범할 수 없는
영역이다. 그럼 이럴 거야. 오빠
변했어.
변한게 아니라 네가 요구하는게 너무
과해졌기 때문에 그렇다. 언제나
책임은 여자 탓으로.
여자는 항상이 쉐이밍 택틱을
쓴다니까. 여러분들을 수치스럽게
만들어 가지고 여러분을 컨트롤하려
그래.
그 수치를 반대로 돌려 놓으라고.
오빠가 분명 네가 말하는 것들 다
들어주고 오빠가 너한테 맞춰 주면서
연애를 하지 않았느냐? 근데 가면
갈수록 너의 요구가 너무 과해지기
때문에 이제 더 이상 오빠는 너한테
맞춰 줄 생각이 없다.
딱 선을 그어 버려.
이젠 네가 오빠한테 맞춰라.
근데 여기서 재원이한테 맞출 생각이
없는 여자는 시원하게 버려야지. 그
여자랑 지금 당장 몇 일 더 만나고
몇 번 섹스 더 하는게 중요한게
아니라고.
너는 남자로 태어났기 때문에 인생에서
잃어야 되는 것들이 있어.
남자 인생에 여자보다 중요한게 얼마나
많은데. 가족, 친구, 성공, 사업.
여자가 1번이 되는 새끼들 중에 돈
많이 버는 새끼 한 명도 없어.
성공한 새끼들 중에 여자가 1번인
새끼 한 명도 못 봤다니까.
일론 머스크 봐봐. 옆에서
쫑알거린다고 그냥 이혼 때려
버리잖아.
쫑알쫑알거린다고 [__] 그냥 이혼해
남자로 태어났기 때문에 여러분들
인생에는 고정적으로 여자보다 이성보다
더 중요한 것들이 있다니까. 가족,
친구, 사업, 성공.
근데 여자가이네 가지보다 위에
올라설려고 하는 순간 단호하게
쳐내야지. 안 그러면 인생이
개작살라. 여자 좋다고 헬렐레 팔렐레
따라다니는 새끼들 중에 돈 많이 번
새끼 있으면 말을 해 보라니까.
없잖아.
없어.
근데 여자들은 언제나 그 한계선을
자꾸 침범하려고 해.지가 1번이어야
된다고. 나는 항상 그래.
가족, 친구, 사업, 돈.이
순서로 나한테 제일 소중하다고. 너는
언제나 5번이라고.
그럼 내가 오빠 인생의 1번일 순
없는 거네. 내가 방금 뭐라고
했느냐? 가족, 친구, 사업,
돈이라고 했잖아. 네가 오빠한테 내조
똑바로 하고 오빠 말 잘 듣고 말
이쁘게 하면 오빠랑 결혼하면 뭐가
되는 거야? 오빠랑 가족이 되는
거야? 그땐 네가 1번이 되는 거다.
난 항상 이렇게 얘기합니다.
여자들은 항상 그래. 연애할 때도지가
1번이 돼야 된다고. 여자를 여러분이
1번에 두는 순간 여러분 [__] 만들어
놓고 더 나은 남자 찾아간다니까.
어, 나는 항상 그래요. 가족,
친구, 사업, 돈. 네가 오빠한테
내조 똑바로 하고 말 이쁘게 하고
행동 이쁘게 하면 나중에 오빠랑
결혼을 할 건데 그때는 네가 내
가족이 되기 때문에 네가 1번이 될
거라고. 그때까지 내도 똑바로 해라.
여자는요. 여러분 대단한 남자를
만나고 싶어 합니다. 대단한 남자.
근데 여자 눈에 여러분이 개 좆밥으로
보이는 순간이 언제냐면
여러분 인생에 지밖에 없다고 느낄
때예요.
그거를 왜 스스로 보여 주냐니까.
여자는 대단한 남자를 만나고 싶어
해요. 대단한 남자. 그리고 그
대단한 남자가 나한테 빠져 가지고
나 없이는 못 사는 걸 보고 싶어
하는게 여자라고.
근데 여러분이 그 여자한테 빠져서
여러분 인생에 그 여자가 존나 엄청난
퍼센트를 차지하고 있는 거를 여자가
느끼는 순간 더 이상 그 여자 눈에는
여러분이 대단해 보이지 않아요. 왜?
자기가대대대 대단하지 않다는 걸
여자들은 알고 있거든.이
이 대단하지도 않은 내가 얘 인생에서
넘버 3 안에 들어간다는 건이 새끼
인생이 별로 볼게 없다는 거거든.
그니깐 더 나은 남자를 찾으면 바로
갈아타는 겁니다.
백날 레드필 공부하고 레드필 얘기
들으면 뭐해?
적용을 못 하잖아.
내가 연애하는 거에서.
여자는 개입니다. 여러분 강아지예요.
어떻게 길들이냐에 따라서 여러분이
걔네랑 하는 그 걔네와 함께 보내는
그 시간의 퀄리티가 정해져요.
강아지 집에 들이면 어떻게 합니까?
아무데나 오줌 싸면 안 된다. 밥은
언제 먹어야 된다. 똥은 어디다 싸야
된다. 다 가르치잖아. 여자도
똑같아요.
여러분을 만나는 그 순간 그리고 그
기간마다 어디다 똥을 싸야 되는지,
어디다 똥 싸지르면 안 되는지,
어디까지 행동을 해야 되고 언제
잠자야 되는지 이런 거 다 가르쳐야
돼요. 그게 맵핑입니다. 매핑.
그 여러분들
좀 나는이 뉴우더 운영한지도 3년이
됐고 3년 동안이 여자 얘기를 뭐
우리가 3년 동안 떠든 건 아니지만
한 번씩 이런 얘기를 해 주잖아.
그러면은 좀 이제 여러분들도 여자한테
좀이
당하고 좀 안았으면 좋겠습니다. 맨날
나한테 와 가지고 여자가 이렇게 해서
바람 났습니다. 여자가 이래 가지고
저를 떠났습니다.
가르친 걸 적용을 안 하니까. 왜?이
여자가 날 떠날게 무서워서 여자한테
내조하라는 말을 왜 무서워서 못
합니까? 당연히 여자라면 해야 되는
건데.
이 뉴더 애들이 여자 친구한테 가서
내조해라는 말을 못 해.
뭐 여러분이 여자한테 밖에 나가
가지고 100억을 벌어오라
그랬습니까?
당연히 여자라면 해야 되는 거야.
여러분이 당연히 남자니깐 열심히 살고
어떻게든 성공하려고 하는 것처럼
당연히
여자는 내조를 해야 됩니다.
당연한 거라니까. 여러분이 지금
열심히 살고 열심히 사업 구상을 하고
열심히 돈을 벌고 열심히 도전하는
이유가 뭐야?
남자는 당연히 그래야 되니까 그냥
하는 거잖아.
남자가 돈 못 벌고 성공 못 하면
[__] 취급 받으니까 당연히 남자는 돈
잘 벌어야 되고 성공해야 되고 세상은
남자한테 요구하는게 있으니까
여러분들은 당연히 남자로서 그걸 하는
거잖아. 그럼 당연히 여자로서 해야
되는 걸 요구하라고.
내가 남자로 태어났기 때문에 당연히
열심히 살 거고 당연히 노력을 할
거고 당연히 나는 성공을 해올 거다.
내가 지금은 너한테 [__] 좋은 차 못
태워지지만 언젠가 내가 너한테
람보르기니 조수석 태워 주겠다.
그게 여러분이 갖고 있는 그 꿈과
야망이잖아.
그럼 당연히 그 여자는 여러분한테
내조를 해야 되는 거라니까.
여러분이 돈을 많이 벌고 나서야 해야
되는게 내조가 아니라 돈을 많이 벌기
전부터 여러분한테 해야 되는게 내조인
거야.
나는 지금까지 내가 연락했던 모든
여자들과의 채팅방에 내조를 검색하면
무조건 그거에 대해서 얘기를 합니다.
내조.
여자는 내조하려고 사는 겁니다.
남자는 성공하려고 사는 거고
내조하라고 하십시오.이
여자한테 내조하라는 말 한 마디도 못
하면 이미 여러분하고 그 여자와의
관계에서 주인이 그 여자인 겁니다.
주인 무서워 가지고 아무 말도 못
하는 거잖아.
생각해 보십시오. 여러분이 지금 당장
그 여자한테 내조해라고 못 보낸다는
건 그 관계의 주인이 여러분이
아니라는 거야.
여러분이 주인 집이라고 생각을 해
보라니까 월세 밀렸으면 [__] 월세
내라고 [__] 같으면 나가라고 하잖아.
여러분이 주인집이니까
여러분이 걔한테 뭔가를 요구하지
못한다는 건 주인집이 아니란는
뜻입니다.
여기서 볼 수 있다니까.이 이 관계의
주도권이 누구한테 있는지
오케이.
이해하셨습니까?
그까 좀 여러분
아
좀 잘 만나십시오. 좀 이제 여자한테
막 이용당하지 말고
내가 아 나 그리고 나 여자애들한테
많이 쓰는 멘트가 이겁니다.
나는 언제나 너의 두 배를 해 줄
거라고.
난이 말 제일 많이 합니다. 네가
나를 1만큼 사랑하면 나는 2만큼
사랑해 줄 거다.
네가 나한테 1만큼 노력하면 나는
너한테 2만큼 노력할 거다.이
멘트 좋습니다.
나는 언제나 너의 두 배를 노력할
거라고.
이게 왜 좋냐면 여러분 여자가 이제
갑자기 생리 터져 가지고 [__] 같은
행동 하잖아. 그럼 난 더 두 배 [__]
같게 합니다.
그러고 나는 그래. 오빠가 말했잖아.
나는 네가 하는 행동에 두 배를 할
거라고.이
멘트 좋습니다. 여자가 갑자기 생리
터져 가지고 여러분한테 [__] 같게 하면
[__] 같은 행동 두 배로 해 주십시오.
그러고 뭐야? 여자가 이제 깜짝
놀라잖아. 그럼 그래요.
네가 나한테 좆같게 행동했기 때문에
나는 좆같게 두 배로 행동하는
거라고.
저는 실제로 그럽니다. 자, 또 보여
줘야지. 또
이거 보십시오.
교육자료
이거 봐봐. 내가 위에서 말투가
별로래.
그래서 난 항상 재원이가 하는 거에
두 배를 행동해.
더 mat터 [__] 상관없다.
어디서 지금 오빠랑 채팅을 하는데
상관없다라는 말을 해. 그러니까 바로
나도 말투를 좆같게 합니다. 말투
별로야. 유 막 이러니까 이런 것도
두 배다. 네가 말투 좆같게 하면
나도 말투 좆같게 두 배로 때린다.
여러분들 그 저기 뭐야? 저기 막
불법 동영상 사이트 들어가면은 저
야동 사이트 들어가면 위에 항상 항시
두 배 이벤트 하잖아요. 똑같은
겁니다.
여자가 여러분한테 잘하잖아요. 당연히
남자니까 잘해 줘야 됩니다. 여자가
여러분한테 좆같게 하잖아요. 그러면
당연히 좆같게 해 줘야 됩니다.
잘 교육하라니까.
여러분이 여자 만났을 때 교육을
어떻게 하느냐에 따라서 앞으로 그
여자랑 만나면서 그 연애의 질이
결정이 돼.
엄하게 다스리라고. 내가 이걸 내가
3년 동안 가르쳤잖아.
좆같게 행동하면 좆같게 행동해
주십시오.
네가 나한테 원하는 걸 얻을 수
없다는 거를 항상 보여 줘야 됩니다.
여자한테는.
알았어요.
말투가 마음에 안 들면 여러분도 말투
좆같게 해 주세요. 꼬실 때 항상이
말 하라고. 네가 하는 행동에 두
배를 할 거라고. 나는 네가 나한테
이쁜 말을 하면 나는 두 배 더 이쁜
말을 해 줄 거고 네가 나한테 하
노력하면 나는 네가 하는 노력에 두
배를 노력할 거라고.
이거 멘트도 좋잖아. 듣기도 좋잖아.
이거 듣기 좋은 말이라고.
그리고 이제 어느 순간 여자가
여러분한테 좆같게 행동하는 순간 두
배 좆같게 행동해 줘요. 음. 저거
별로야. 이러면은 내가 말했잖아.
네가 하는 행동에 두 배를 해 줄
거라고.
그럼 이제 네가 뭘 해야겠어? 말
이쁘게 하고 내조하고
오빠 위에서 살아야지.
그러면 언제나 롤링이 두 배로
굴러나올 거다.
이런게 다 교육 과정입니다, 여러분.
그러니까이 여러분들 그 썸타는 기간
동안 여러분이 해야 되는게 뭐냐면
가르쳐야 돼. 얘를 매핑을 해 놔야
된다니까. 인연이 지금까지 여러분 저
밖에 봐봐. 저 블루필 한남 새끼들
존나 많아. 얘네가 지금 그 여자애들
어떻게 길들려 놨겠어?
어떻게 길들여 놨겠어요, 여러분?
좆같게 길들여 놨겠지.
그니까 요즘 여자애들 만나면 다
마탱이가가 있는 거야. 남자한테
요구할 줄이나 알지. 남자한테 뭘 해
주는 법을 몰라. 요즘 여자애들
요리 못 하는게 자랑인 줄 안다니까.
여자가 요리를 못 한다는 건 남자가
돈 벌 줄 몰라요랑 똑같은 거야.
근데 그게 자랑인 줄 알잖아.
여러분이 새로 만나게 될 그 여자가
누구든 100% 그 전차주는 얘핑을
잘못 잡아 놨습니다.
그러니까 항상 여러분은 썸타는
과정에서 그 여자를 매핑을 해 놔야
된다고.
그래야지 여러분 연애의 퀄리티가
올라가요.
아셨습니까?
질문 있으신 분?
질문 있으신 분 질문 편하게
하십시오.
[음악]
없나요?
오빠를 어디까지 좋아해야 할지
모르겠어라는 건 저것도 이제
시테스트지.
나는 내가 그랬잖아. 나는 항상 네가
하는 거에 두 배를 한다고.
나는 이런 멘트를 항상 쳐 놓는게
저렇게 쉬테스트가 들어오잖아. 나는
바로 뭐라 그러냐면 네가 오빠
좋아하는 좋아하고 싶은만큼만 좋아하라
그래. 나는 딱 거기에 두 배를
좋아할 거니까.
그럼 이제 여자애들 그럽니다. 그럼
존나 좋아해야지.
그럼 오빠는 너를 존나 좋아할
거라고.이
쉬테스트를 잘 넘겨야 돼.이 시테스트
저런게 이제 존나 그 [__]
네가 얼마나 여자를 잘 다루나 이런
거를 보는 거야. 여자들이 본능적으로
오빠를 어디까지 좋아할지 모르겠어.
그 여자들 보면은 내가 여자들하고이
썸탈 때 제일 많이 듣는 말이 오빠
카사노바 같다는 말을 존나 많이 해.
존나 바람둥이 같다고. 말이 너무
청산 뉴스라고. 이거 극찬입니다.
업게 칭찬이야. 그거 업게 포상이고.
그니까이 정민이도 썸탈 때 오빠는
네가 하는 행동에 두 배를 할 거다.
네가 나를 좋아하는 거에 두 배를
좋아해 줄 거고 네가 노력하는 거에
두 배를 노력할 거다.이 얘기를 꼭
깔아놔. 그래야지 저렇게 쉬테스트가
딱 들어왔을 때 오빠를 어디까지
좋아해야 할지 모르겠어. 네가
좋아하는만큼만 좋아해라. 오빠는 너를
그거에 두 배를 좋아할 거니까.
그럼 여기서 이제 여자애들이 시테스트
통과 이러면 막 기분 좋아 가지고
그럼 나 오빠 많이 좋아해야지
그러면은 오빠는 그럼만이
좋아하겠다고.
이런게 이제 게임이지. 게임 그
레드필에서 말하는이
C 테스트를 얼마나 잘 넘길 것인가.
곤란한 질문들을 자꾸 하잖아.
거기서 내가 벙쪘다는 걸 보여 주면
안 돼.
오늘 세션 유약하자면 진탄이 배기가
아름다우려면 매핑도 잘 잡아야 하듯이
여자 신음도 아름다우려면 매핑을 잘
해야 된다고 이해해도 될까요? 뭐
여자의 신음이라기보단
연애의 퀄리티를 올리는 법을 알려 준
거지. 연애의 퀄리티.
연애의 질이 낮아지는 순간 여러분
일상에 영향을 끼치기 시작한다니까.
그렇기 때문에이 연애의 질이 항상
높아야 돼. 근데 여러분들이 연애의
질이 낮은 애들이 많아. 자꾸
여자친구가 스트레스 주고 여자친구가
여러분 인생에서 막 쫑알쫑알거리고
연애의 질이 낮기 시작하니까 자꾸
다른 곳에 영향을 끼치면서 인생의
질도 낮아지기 시작하는 거야.
여자랑 대화할 때 말을 잘한다는
의미가 뭔가요?
여자가 던지는 이런 쉬테스트들을 잘
넘긴다는 거지.
딱 그 막히는 질문들 있잖아. 막히는
멘트들.
아까 정민이처럼 오빠를 어디까지
좋아해야 할지 모르겠어. 존나 곤란한
질문.
이런 걸 얼마나 잘 넘기느냐.
프레임으로 들어오지 않으면 그냥
보내시는 편이실까요? 보내야지.
연애 질이 낮아진다니까.
여자가 내조해야지 그러면은 이제 뭐
조선 시대 사람이 있어요. 막 이지랄
하는 애들 바로 그냥 차단 박습니다.
네가 나랑 연애하려면 조선 시대
스타일로 연애를 해야지.
섹파에서 선 넘어서 들어오려는
여자들을 어떻게 쳐내십니까? 회장님
이게 딱 너는 여기까지다라는 거를
선을 그어놔야 되는데 그게 애매해서
그래. 내가 아까 그랬잖아. 나는 딴
남자 만나고 돌아온 여자랑 다시
연애를 못 한다. 근데 네가 다른
남자가 생기기 전까지는 오빠가 너랑
데이트도 하고 드라이브도 하고
넷플릭스도 보러 갈 수 있다.
그 라인을 난 그어 놓잖아. 네가
새로운 남자가 생기기 전까지.
이 라인이 명확하지가 않은 거야.이
여자랑 어떻게든 섹스는 좀 하고
싶고. 그니까 애매모한 관계로 가는
거지.
그러니까 이제 선을 넘는 거야.
폴리스 라인을 딱 쳐놔야지. 여러분들
폴리스 라인 쳐져 있으면 안
들어가잖아. 왜? 그 그 살인 사건
들어갔다가 내가 용의자로 찍힐까 봐.
그러니까 그 폴리스 라인을 딱 쳐
놓는 거지.
여자랑 평소에 대화할 때는 뭔
이야기를 하시나요? 평소에 여자랑 뭔
대화를 해?
평소에는 일하고 있어야지.
강아지랑 자꾸 뭔 대화를 하려고
하냐니까.
여자랑 평소에 무슨 대화를 해?
또 또이 교보제 또 보여 줘야겠구먼.
이거 봐봐.
근데 내가 잘못 느끼는 건가? 전처럼
오빠가 나랑 그렇게 연락을 이어나고
싶 나가고 싶다는 생각이 안 드는지
모르겠어. 내가 잘못 생각하는 건
아닌 거고 아니면 오빠도 어느 정도
맞는 건지. 오빠 일하고 있잖아.
오빠는 연락하기 싫으면 그냥 답장 안
해. 딱 선 그었잖아. 폴리스라인
연병 떨지 마라.
평소에 무슨 대화를 해? 일하고
있는데
여자가 없어도 여러분 돈은 여러분들
안 떠납니다. 근데 돈이 없으면
여자가 떠나요.이
저렇게 쉬테스트가 들어오는 거야.
저게 뭐야? 돌려서 얘기하는 거야.
답장 더 열심히 좀 더 이렇게 좀
성껏 해 달라고 일하고 있잖아.
일이 먼저라는 거야.
오빠는 연락하기 싫으면 그냥 답장 안
해.
만나서 보통 어떤 얘기 하시는지
궁금합니다.
뭐 내가 하고 싶은 말만 존나하지.
그냥 내가 하고 싶은 얘기만 존나
하다가 오지.
내가 하고 싶은 얘기 해야지. 그럼
뭔 얘기를 해?
형님은 결혼 생각은 없으신 겁니까?
하겠죠.
이런 행동이 결혼을 할 생각이 없는게
아니라 결혼할 여자를 만들고 있는
거야. 여자는 여러분이 만들어 내야
돼.
집에 3개월 된 [__] 온 거랑
똑같다니까.이
개를 이제 여러분이랑 함께 반려
동물이라 그러잖아.
반려할 수 있는 동물로 만들어야
되잖아.이 이 3개월짜리 개새끼를
데리고 오면 여자도 그렇게 빚어내는
겁니다. 남자가
나랑 연애할 수 있는 여자로 빚어내는
거지. 근데 그렇게 가르치고 있는데이
개새끼가 자꾸 그 여러분들 막 손가락
물고 그래. 그럼 어떻게 된장
발라야지.
집에서 개새끼가 막 가르치고 저 패고
하는데도 자꾸 집주인 손가락 물고
그러면 어떻해? 된장 발라야지.
여자도 똑같습니다. 그때는 된장
발라야지.
처음 만난 여자는 어떻게 대하시나요?
똑같습니다. 쟤도 처음 만난 애야.
쟤도 안 한 달도 안 됐어.
연락한지 한 2주 됐나?
딱 저렇게 대합니다.
오바하지 마. 처음에 여자 만났을 때
그 텐션을 유지 못하는 순간 여러분
오빠 변했어.
나 이제 잡은 물고기다 이거지. 있딴
소리 듣고 있습니다. 썸탈 때
오버하지 마. 오바하는 순간 이제 너
변했다라는 이제 그 공격이 들어오기
시작하니까.
그래서 적당히 좋아하라는 거야. 왜?
적당히 좋아해야 여러분이 그 여자를
만나면서 마음이 더 커지면 여러분이
하는 행동의 크기가 커지거든. 근데
적당히 못 좋아하니깐이 여자를 존나
사랑해야 할 수 있는 행동들을 하고
섹스를 하고 난 다음에 점점 행동의
크기가 작아지기 시작합니다. 그니깐
너 변했어. 너 이제 나랑 자더니
이렇게 행동해. 이딴 소리나 듣고
있는 거야. 딱
적당히 좋아하고 적당히 행동하십시오.
그래야지 여러분이 그 여자를 좀 더
길게 만나면서 진짜 좋아하게 됐을 때
여러분의 행동의 크기가 더 커지고
여자는 거기서 느끼는 도파민이 점점
더 커지는 겁니다. 오케이?
오케이. 실력이 좋아셔서 그럴 일은
별로 없겠지만 처음 만날 때 형님이
원하는 프레임, 말이 안 통하는 그런
부분이 안 잡히면 다시 만나서 다시
프레임을 잡으시나요? 아니면 그냥
새로운 사람을 만나시나요? 새로운
사람을 만나야지.
그래서 내가 그랬잖아. 항상 연락하는
여자가 다섯 명 이상은 있어야
된다고.
그래야지 쉽게 떠난다니까. 지금네
인생에이 여자밖에 없으면 떠나기가
쉽지가 않아. 그니까 항상 연락하는
여자를 늘리라고.
항상 유지하고 있어야 돼. 연락하는
여자를.
오케이.
오케.
질문 더 없습니까?
5 4 3 2 1 또 여자 얘기
하니까 또 많이 들어와 있었네.
꼬실 때는 뭐 어떻게 그냥 의식의
흐름대로 하는 거지.
연락하는게 꼬시는 거지 뭐.
연락하는게 꼬시는 거 아니야.
여러분들 그 여자한테 관심 있으면
연락 안 하잖아. 아, 관심 없으면
연락 안 하잖아.
꼬시는게 연락하는 거지 뭐.
오케이.
몇 시간 주무십니까? 아, 한
네다섯시간 정도 잡니다. 네, 다섯
시간.
연락을 하면 뭔가 알맹이가 없는
느낌입니다.
너무 모한 말인데. 저게
너 인생에는 지금 잃어야 되는 것들이
있다고. 석코야.
여자는 그냥 디저트야.
메인 디시가 될 수가 없어. 여자는
여자랑 뭐 연락하면서 무슨 알맹이를
찾아?네
인생에는 그 여자 한 명을 만나는
거보다 이뤄야 될게 더 많다니까.
여자는 그냥 디저트라고. 디저트.
그냥 가끔 스타벅스 가면은 보이는 그
치즈케이크.
생각나면 그때 시켜 먹는 거지.
여자의 관계에서 막 무슨 알맹이를
찾고 그럴 필요는 없어.
네 할 일 다 하고
너 할 일 없을 때 만나는게 여자인
거야.
간간히 그래서 연락만 하는 거야.
언제? 네가 할 거 없을 때.
여자는 그냥 디저트라고 자꾸 여자를
메인 DC로 두지 말라니까.
여자가 메인 DC인 새끼들은 다 인생
조죠.
여자는 절대 메인 D디가 될 수
없어.
오케이.
항상 생각하라니까. 가족, 친구,
사업, 돈. 이것에 따라오는게 여자인
거지. 여자는 절대 가족, 친구,
사업, 돈보다 앞에 올 수가 없어요.
근데 가족, 친구, 사업 돈 빼고
도대체 여자한테 무슨 알맹이를 찾을
거냐니까.
집에 개를 키우면서 무슨 알맹이를
찾아?
그래.
그러니까 애초에 지금 네가 저기서
알맹이를 찾는 거부터가 지금 문제가
있는 거지.
강아지는 그냥 집 잘 지키고 주는 밥
잘 먹고 똥 싸야 될 곳에 똥 싸면은
그게 강아지가 할 일 전부야.
여자가 할 일은 뭐야?
네가 제공해 주는 것들 잘 받아 먹고
집에서 내조 잘하고 너 애 잘 돌보고
그게 여자가 할 일 다야. 무슨
알맹이를 찾아.
오케이.
아 그러면은
다음 주 세션
근데 다음 주는 이제 뭐 추석 끝났을
때니까 뭐 또 이제 많이 들어오겠지.
오늘은 좀 참여자가 적어 가지고 여자
얘기로 돌렸는데
다음 주는 이제
어 10년 이상을 지속할 수 있는
사업을 찾는 그 기준들을 알려
드리겠습니다.
결국에 여러분들은 뭐 한탕 쳐 가지고
사업을 해서
조금 벌고 빠지자는게 아니라 내가
10년 20년 동안 할 수 있는
사업을 만들고자 하는 거잖아요.
그래서 이제 그 기준들 내가 사업을
구상할 때 그 갖고 있는 기준들이
있어요.
나는 사업이라는게 한 달, 두 달 돈
벌고 끝나면 난 그게 사업이 아니라고
생각하거든.
그래서 그 기준들을 알려 드릴테니까
여러분들도 사업을 구상하고 사업을
찾을 때 그 기준들에 좀 맞춰서
생각을 하시면 어 뭐 한 달 두 달
벌고 끝나는게 아니라 진짜 몇 년은
벌 수 있는 사업을 구상할 수 있게
될 겁니다. 오케이. 어, 다음 주
미니세션 아, 다음 주 전규 세션에선
10년 이상을 영의할 수 있는 사업을
찾는 방법 그거에 대해서 얘기를 해
보겠습니다.
예, 이상입니다. 그 질문 있으신
분들은 DM 남겨 주세요. 우리
프로비던스 형님 또 끝날 때쯤에
들어오셨네. 또 오랜만에 오셨는데.
어허. Oh.